# A Segregação

## Prólogo

A rebelião foi bem mais sangrenta do que eu imaginava, estavamos lá, correndo loucos como se fossemos morrer, e realmente poderíamos... O garoto menor estava com vários papéis na mão lendo bem rápido, quase que escaneando, enquanto o protegíamos em um extenso e escuro corredor, o suor descia pelas minhas costas e a caimbra na minha coxa direita me deixava mais lenta, eu tive tempo de fechar os olhos mais uma vez, e rezar para que tudo ficasse bem. A escuridão passou rapidamente a ficar clara com um fogo marcante que saía das mãos da linda garota de cabelos e olhos vermelhos que corria ao meu lado, eu estava quase sem forças, e realmente não queria morrer ali, o plano falhou... E falhou por minha culpa, eu não podería deixá-los serem pegos, 47 pessoas mortas porque eu não tomei uma decisão, "todo o caos é consequência da falta de atitude de alguém", ouvi alguém dizer isso, mas não lembro quem... Então eu tive que fazer aquilo, não poderia mais permitir que o caos continuasse, temos apenas uma chance de evitar nossa destruição... Eu tive que liberar toda a minha raiva, foi a primeira vez que tomei uma decisão na vida... No calor da explosão eu percebi cada célula do meu corpo como se estivesse transcedendo, eu nunca me senti tão viva senão no momento onde eu estava quase morta... Pouco antes de ser totalmente despedaçada, todas as paredes e teto do corredor desmoronaram e aqueles que nos seguiam não teríam mais tempo para sobreviver... Eles fugiram... Ainda há esperança... Ainda podemos ganhar essa guerra... "Nunca vou te esqueçer!"... foi a última coisa que pude lembrar antes de meus olhos fecharem uma última vez...

# I

Era um dia incomum. Eu estava deitada sobre um colchonete duro e ferdorento, abri os meus olhos vermelhos que contrastavam com o tom tremendamente branco de minha pele, bateu um leve arrempendimento em abandonar meu quarto aconchegante, aquele cheiro de mofo pairava pela sala, caminhei até a janela mais próxima e dei uma boa olhada nos arredores, eu estava em um prédio de 2 andares na única área desabitada de Rubi, com uma vista para uma rua totalmente desértica e com lixo e buracos pela rua, rodeada por várias e várias construções pre-guerra caindo aos pedaços... Me agacho rente a parede e retiro uma escova da mochila amarrotada, e um creme dental já no fim.

As pontas de meus cabelos tão vermelhos quanto meus olhos estavam atrapalhando na escovassão, e inclusive estavam meladas com a pasta, então eu peguei o canivete que estava sobre a janela e os cortei. Incrível como me senti mais livre sem eles, cuspi a pasta de dente pela janela após abri-la, lavei a boca com a água de um copo, que a propósito tinha um gosto ruim, coloquei o meu piercing em forma de argola no lado esquerdo do meu nariz e me vesti com uma camiseta preta.

Notei que estava esquecendo de algo, estava um silêncio absoluto quando ouvi o som de um video game vindo de longe, é claro! era o pirralho do meu irmão mais novo subindo as escadas daquele prédio velho e abandonado...

\- Oi Claryslane, eu trouxe o seu café da manhã \- ele me entregou uma sacola grande e voltou ao seu jogo, ele sempre parecia entediado e sempre estava com a cabeça baixa, aquele garoto tinha 11 anos de pura tristeza no olhar, desde que nasceu \- antes que me pergunte, eu consegui a van que precisávamos.

Ele sempre estava com uma cara de nada, como se não tivesse emoções, o tempo todo jogando aquele jogo que provavelmente já havia zerado inúmeras vezes, quanto a sua aparência, assim como eu e todos em nossa família, ele tem olhos e cabelos vermelho sangue, além da pele exageradamente branca, mas ele tem um rosto redondo e fofo, com bocechas enormes.

\- Com quem? \- eu falo enquanto enfiava um amburguer enorme na boca , não me julgue por falar de boca cheia, estava morrendo de fome.

\- Os irmãos Well, a van vai ser entregue por 2 caras daqui a 5 minutos, então veste uma calça ou short. \- Eu tinha esquecido de vestir a calçinha.

Entregei o amburguer mordido para o Will, e corri para o canto onde eu estava dormindo, peguei uma calça que estava jogada ao lado do colchonete. Me vesti o mais rápido possível... Mas por estar com pressa acabei me enrolando na hora de pôr a segunda perna da calça e caí no chão.

\- Então é bom agente comprar alguns suprimentos... \- Diz Will.

Ele me entrega o amburguer de novo e eu o devoro como se fosse o ultimo que eu fosse comer em toda a minha vida, o pior é que isso poderia ser verdade... Para onde íamos não poderíamos comer comida normal, apenas cápsulas de nutrientes, que a propósito tem um gosto horrível.

\- Tudo bem bora pegar nossas coisas.

Eu peguei a minha bolsa que estava ao lado do colchonete do Will, e a pistola calibre 22, com apenas 3 balas, que tava no bolso da minha calça suja, a mesma que eu usei nos dias anteriores. Quando fugimos de casa, passei 4 dias inteiros com aquela calça. Que bom que iríamos sair daquele lugar.

A rua do prédio não é muito movimentada pela manhã, logo, seria o momento perfeito para sairmos de Rubi, a principal capital de toda a área habitável.

\- Você ainda tem dinheiro? \- Eu temia que ele tivesse gastado tudo com essa van.

\- Sim, ainda tenho 6 gotas. \- gota é a moeda oficial de maior valor que existe, uma vale 30 garrafas, e uma garrafa vale 30 barris, um barril enquivale a 30 centavos de real brasileiro da sua realidade, logo, 6 gotas são 1620,00 reais.

\- Precisamos comprar logo cápsulas de nutriente, o troco temos que trocar por polegares, fora das capitais gotas são praticamente inúteis \- Basicamente todas as moedas que existem são virtuais, e dentre elas as mais usadas são a gota a garrafa e o polegar, o polegar não é oficial, mas é o mais usado por que não pode ser rastreado, foi criado pela PINT (uma organização antigoverno) para facilitar transações bancárias entre as pessoas comuns.

Nós pegamos nossas mochilas, limpamos nossos vestígios físicos e digitais, e descemos os degraus do prédio lentamente. O som de passos ecoava pelo "poço" onde ficava a escada, quando chegamos à porta nos deparamos com diversos soldados nos apontando armas de fogo, eram claramente soldados enviados pela família Law, dava para ver o emblema do formato de um leão nas mangas das fardas.

\- Porra! \- Eu peguei o Will pela gola da camisa e corri para a direita em direção à esquina mais próxima.

O medo tomou conta do meu corpo e eu consegui desviar da primeira bala disparada pelos soldados, fiquei tão rápida que vi as balas em minha direção com uma velocidade bem reduzida... A bala parecia estar na velocidade de uma pedra atirada por uma baladeira (ou estilingue).

Uma das balas me atingiu e perfurou minha perna direita de raspão, mas eu simplesmente não senti dor, quentura ou até mesmo o toque da bala... Foi quando percebi que era uma ilusão, havia a porra de um melancólico muito bom nos manipulando, e me arrisco a dizer um dos melhores que já vi na vida.

\- Will! Você já descubriu?

\- Sim! Vou tirar agente disso!

Do nada acordei e ainda estava na porta do prédio, e sem perceber já estava acertando uma porrada no rosto de uma menina... Quando recobrei a consiência a garota estava caída ao lado da nossa van, e um garoto que eu não tinha visto ainda estava estirado no chão.

\- Não precisa ter medo... \- O Will estava com o mesmo olhar morto de sempre olhando para mim.

\- Como é possível fazerem uma ilusão tão real e detalhada? Como isso é possível Will?

A garota estava se levantando com a mão na cabeça, e o sangue descendo pelo nariz, ela tinha enormes olhos castanhos claros, o rosto fino, a pele marrom escuro e um lindo cabelo cacheado que escapava para fora de seu gorro amarelo...

\- Desgraçada! \- Ela esfrega o braço no nariz para tentar limpar o sangue, mas ela acaba borrando mais \- Odeio medrosos!

\- E eu odeio melancólicos! \- Eu também sou melancólica, mas pareceu ser uma boa resposta na hora.

\- Então você deveria ter esmurrado o Kevin e não eu sua arrombada! \- Ela massageia a bochecha de leve enquanto uma lágrima escorre lentamente pelo seu rosto.

\- Quem são vocês? \- Eu disse enquanto o tapado do Will jogava aquela porcaria dele \- Por que vieram atrás da gente?

\- Ninguém! Somos apenas viajantes de passagem...

\- Garota, nós não somos idiotas! Esse retardado aí que ta desmaiado acabou de prender agente na ilusão mais bem feita que já presenciei, e ele não se esqueceu nem de pôr o emblema dos Law na porra da roupa das projeções!!

\- Eu não vou dizer nada! \- Enquanto ela fala isso o moleque que estava caído tenta me acertar um soco pelas costas.

Eu óbviamente previ o ataque, e desviei para a esquerda, ele começou a cair para frente por causa do impulso do soco... Eu o segurei pelo braço antes que ele tocasse o chão, e empurrei ele de um jeito que intenssificasse a dor. Quando ele tocou cara no chão, eu pisei nas costas dele enquanto ele gemia de dor feito uma garotinha.

\- Ai desgraçada! \- Disse o idiota ainda sob meus pés \- Não lute Maya eles são muito fortes... \- Tenho quase certeza que ele gritou isso com uma voz chorosa ilária, mas eu preferi segurar o riso para impôr respeito.

Eu saquei minha pistola e coloquei na cabeça daquele garoto alto e branco de cabelo espetado... engatilhei e comecei a negociação.

\- Então vocês são da PINT?

\- Como sabe? \- Diz a tal de Maya com cara de boba.

\- Muito simples... \- Diz Will \- O garoto tem a cruz da discórdia abaixo da axila direita...

\- Porra Kevin! Sério que tu veio de ragata?

\- Foi mal Maya...

\- Tu deveria ter tatuado essa porra na sua bundinha de viado!

\- Qual é a missão de vocês?

\- Viemos capturá-los para interrogá-los... E de preferência presos, mas o idiota do Kevin não conseguiu segurá-los nem por 1 único minuto!

\- Mesmo que ele tentasse não conseguiria... \- Eu digo óbviamente blefando...

\- Vamos com eles... \- Diz Will repentinamente.

\- Como? \- Todos nós ficamos surpresos com aquela afirmação.

Will acenou com a cabeça para mim com um olhar de morto levemente diferente do habitual. Eu tiro a arma da cabeça do Kevin, agarro a camisa dele pela gola e o levanto, enquanto isso a garota que permanece com um olhar sínico direcionado a mim se levanta.

\- Então vamos prisioneiros? \- Disse a garota em um tom irônico.

Eu estava fervendo de raiva naquele momento... ah como eu adoraria queimar aquela garota até não sobrar nem as cinzas...

Caminhamos lentamente em direção à van, o clima de tensão ainda estava no ar, quando do nada Maya quebra o gelo desnecessáriamente...

\- E então? Por que os Law estão atrás de vocês?

\- Não te interessa!

Com certeza não estava afim de dar explicações a eles, e já que o Will não gosta de falar, nem adianta muito perguntar pra ele...

Nós entramos na van, e atrás do banco do motorista, os caras que os Well contrataram estavam jogados no chão, desmaiados, eu fiquei bem impressionada, porque eles eram enormes.

\- Vamos Kevin, vamos tirar esses sacos de lixo daqui \- Disse Maya quando entrou na van.

Maya e Kevin pegaram o primeiro cara e levaram ele para fora da van, e logo após eles voltaram para pegar o outro... Acho que os entregadores tiveram um pouco de azar, mas propavelmente vão ficar bem.

Por incrível que pareça, eu jurava que aquela van era menor por fora, atrás do banco do motorista havia um sofá que se extendia até o fundo, no fundo havia um mini frigo bar logo ao lado do sofá, e do outro lado havia uma mesa com banquinhos em volta, esta mesa era presa na parede e podia ser dobrada.

\- Will, quanto foi essa coisa?

\- 150 gotas...

\- Bem cara pra uma van velha... \- Disse Kevin.

\- Como descobriram que tinhamos comprado esta van? \- Eu estava curiosa...

\- A Maya ouviu a conversa dos 2 caras que apagamos em um posto de gasolina há 13 km daqui, eles dizíam que um garoto Law havia comprado a van, foi pura sorte... estávamos atrás de vocês desde ontem.

A Maya era muito bonita, mas as suas roupas eram ridículas, um short masculino branco xadrez e uma camisa preta do guns n'roses, não me levem a mau, eu gosto de guns, mas aquela roupa estava bem feia.

O Kevin era alto, magro, tinha uma barbicha esquisita e cabelo aparentemente bem arrumado, ele tinha uma obsessão por aquele cabelo, de 5 em 5 minutos eu o via se penteando... Ele parece ser um cara normal, do tipo que não tem muito a oferecer.

\- Beleza então. Vamos passar no beco da rua Leopoudo para comprar suprimentos e trocar nossas moedas antes de ir pra... Vamos pra onde?

\- Vamos para o buraco maldito, 3 horas depois de safira é um túnel bem escuro em uma montanha, a base PINT é lá \- Disse Maya enquanto digitava em um notebook \- Não comprem coisas demais a viajem até lá não dura mais que 10 horas...

\- Ta bom... Will! senta aqui na frente.

Eu dirigi até a rua Leopoudo, eu não sou uma motorista muito boa, só sei o básico, então ficamos o caminho inteiro ouvindo coisas como "barbeira" e eu respondia com coisas piores ainda como "vai se lascar arrombado", enfim, foram 8 minutos muito barulhentos.

Quando chegamos no destino, olhei para trás e verifiquei se todos estavam bem... E pro meu azar estavam mesmo...

\- Pensando bem, bora aumentar o tempo da viajem para 15 horas pra ver se a Claryslane relaxa um pouco e não mata agente no caminho!!

Saimos todos do carro menos Maya, que continuáva digitando coisas no notebook dela, caminhamos um pouco e chegamos em uma feira de rua, lá tinha desde barracas com frutas e verduras (que são raras, já que não nascem em nenhum lugar que gente da grande guerra tenham passado, já que eles contaminavam quase tudo com a radiação de seus corpos) até produtos eletrônicos.

Encostamos em uma barraca de frutas bem abundante, quem nos atendeu foi uma velhinha fofa com um sorriso no rosto:

\- Olá crianças, o que vocês querem?

\- 4 garrafas de frutas, pode misturar todas, mas coloca uma porção maior de maçã.

\- Aqui está! \- Ela me era familiar de alguma forma, só não me lembro de onde.

Eu preferi não incomodá-la com perguntas, mas o Will não tem a mesma sutileza...

\- A senhora já foi até a mansão Law ou tem alguma relação direta com a família Law?

\- Não meu jovem, você deve estar me confundindo com outra pessoa...

\- Desculpe a intromição de meu irmão... \- Apesar de dizer isso eu tenho certeza que ela estava mentindo...

Mas deixei de mão e fomos para uma outra barraca para comprar biscoitos e outras porcarias, além de 5 garrafas de cápsulas de nutrientes. E no caminho eu pergunto:

\- E então, Kevin? O que a PINT quer com agente?

Caminhamos por pelo menos algums metros pela feira, ultrapaçando assim algumas barracas antes que ele respondesse...

\- Sinceramente... Acho que eles querem saber em primeira mão o por quê de os Laws estarem atrás de vocês... Afinal, nunca vimos Law algum fugindo de outros Law, e nem casos registrados de crimes pela família Law, já que todos eles são incobertos pela família... E provavelmente querem informações sobre a família para organizar alguma forma de tomada de poder... Nada que vocês já não tenham imaginado...

\- Primeiro precisamos saber se a PINT vai querer colaborar com agente \- Disse Will.

O Will é muito estranho, as vezes eu esqueço que ele só tem 11 anos, sempre sério, sempre racional, sempre suprimindo suas emoções, o que é um pouco contraditório já que os nossos poderes dependem das nossas emoções.

Paramos em frente a um beco, entramos e na parede de um dos prédios há um pequeno scanner, eu coloquei o meu polegar nele, digitei a senha da minha carteira virtual no celular e depois cliquei em enviar... todas as minhas gotas, garrafas e barris zeraram, e na tela do scanner apareceu um código QR, eu o scaneei e abri a nova carteira virtual. Pronto, agora eu tinha polegares e poderíamos enfim vazar da capital.

\- É verdade que todo Law é multi-exepcional? \- Perguntou Kevin.

\- Sim, e todos temos mais de uma excepcionalidade... Eu por exemplo, além do medo, possuo a melancolia e a raiva.

\- E você Kevin? Tem outra excepcionalidade?

\- Não, sou apenas um melancólico...

\- Como você conseguiu uma ilusão tão detalhada? \- Eu realmente estava curiosa, nem Will consegue um nível tão alto de detalhes, e olhe que o Will é o melhor melancólico de toda a família Law.

\- Ah, aquilo só foi possível por causa da Maya, ela criou um amplificador de ondas mentais, ele aumenta minha capadidade em 100 vezes... Sem isso só consigo simular coisas pequenas ou coisas grandes sem detalhes... Mas eu ainda não consigo simular toque ou dor, ainda estou me aprimorando, e talvez nunca consiga...

\- Mas e a Maya? \- Eu ainda não sei bem o porquê dela me chamar tanta atenção além das suas roupas bregas... \- Quais as excepcionalidades dela?

\- Ela é louca... e ainda está descobrindo como usar os poderes...

\- Ouvi meu pai dizer uma vez, que os poderes da loucura estão sempre ativos...

\- A loucura da Maya potêncializa a inteligência dela, mas aparentemente é só o que ela consegue controlar, não se sabe ao certo os outros...

\- A loucura é muito volátil, não dá para controlá-la totalmente, a loucura é imprevisível... \- Diz Will.

Foi quando a desgraçada daquela velha acertou o Will com uma rasteira, enquanto eu e o Kevin olhávamos surpresos...

\- Como assim? \- Diz Kevin ao olhar aquela velha atacando aquela criança.

Eu finalmente lembrei, encontrei ela quando o Will tinha 8 anos, ela era uma caçadora de recompensas... usa a felicidade como arma, e com a felicidade ela meio que pode se curar. E ela ama caçar recompensas então é bem difícil de matar ela...

\- Porra! Como pude me esqueçer da famosa velha imortal!

\- Nos encontramos de novo boneca.

Eu precisava ter cuidado... pela fama dela, provavelmente ela estava fervendo de felicidade... Will estava caído inconciênte, então eu não iria poder ter o prazer da ajuda dele, e o Kevin não iria conseguir nada muito impressionante sem o tal amplificador... Eu tinha que bater nela até ela sentir raiva ao invés de felicidade...

Eu corri em direção a ela e acertei um soco nas suas boxexas macias, ela logo em seguida deu um giro e me acertou um chute que me lançou emcima da barraca de uma menininha...

\- Como a famosa caçadora de recompensas Dora imortal foi parar nesse chiqueiro? \- Eu digo enquanto limpo minhas roupas sujas de alface e tomate (enquanto o devido pai da garotinha olha com uma cara de que vai me cobrar depois).

\- Eu tinha me aposentado... Nunca consegui pegar o Marwin Belphegor, e estava muito velha pra continuar tentando... Mas pensei em dar um presentinho para o seu pai, tenho certeza que com o agradecimento que ele está oferecendo nunca mais vou precisar vender frutas nesse lugar.

Eu e ela começamos a trocar golpes em alta velocidade, e por incrível que pareça aquela velha maldita era muito boa... Até que depois de quase 40 segundos trocando socos e chutes eu acertei um golpe na costela dela... E basicamente ela se curou instantâneamente... eu já havia destruido várias vezes o seu nariz mas ele sempre voltava ao normal.. O nível de alegria dela estava muito alto... eu iria perder de um jeito ou de outro...

Até que pra minha salvação, Will acordou, e como em um passe de mágica a velha perdeu o vigor e começou a parar de se curar... e finalmente meus golpes estavam fazendo efeito... consegui deixá-la toda quebrada no chão em um estado bem deplorável... e não sinto nenhum pouco de pena daquela velha toda roxa e sangrando no chão... Ela claramente sabia do poder do Will e o apagou pra poder acabar comigo no mano a mano..

\- Essa desgraçada vai se recuperar bem rápido se vocês contarem piadas engraçadas... E ela que vai pagar pelo estrago na sua barraca senhor... Adeus pra vocês todos, e fiquem sabendo que agora que sabem quem somos nós, quem tentar ganhar a recompensa vai ficar pior que ela...

Me pergunto que propaganda é essa... provavelmente não vão expor nossas imagens já que nunca tiremos 1 foto na vida.. nossa existência é quase inexistente, apenas quem já frequentou nossa casa sabe quem somos...

# II

Demos meia volta e voltamos para a van... e lá estava Maya, deitada no sofá lateral, dormindo com o notebook em cima dela... Já era 12:33 horas, tinhamos que ir... Sentei no banco do motorista, Will sentou ao meu lado, eu coloquei as compras no frigobar e sento no sofá... enquanto Claryslane passava a marcha e pisava no acelerador...

A van que os irmãos Law compraram era até bem confortável... Eu estava sentado no mesmo sofá, observando a Maya dormir, coloquei a cabeça dela sobre o meu colo enquanto apreciava aquele rosto lindo, o cabelo dela escorregou pelo seu rosto e aterrissou na boca carnuda dela, e eu delicadamente o tirei com o dedo e o coloquei logo atrás de sua orelha.

O momento estava perfeito, e apesar da irregularidade do asfalto fazer agente tremer, estava tudo calmo... Até que Claryslane passou pela por um buraco desgraçado, fazendo eu e Maya pulamos junto com o carro, e nem preciso dizer que o impacto da queda acordou Maya...

\- Eca Kevin! O que você está fazendo?

\- E-eu...

\- Seu pervertido! Sai de perto de mim!

\- O que tá acontecendo aí atrás Kevin?

\- Na-nada Clary...

Fui do céu ao inferno em um segundo, a vergonha que senti foi tão absoluta que quase enfio minha cabeça no chão...

\- Kevin, sai de perto de mim agora...

Eu levantei e sentei no fim da van, e enquanto Maya pegava o notebook dela que tinha caido chão, eu abro o frigobar e pego uma latinha de refrigerante que estava enfiada no fundo do frizer...

\- Ei galera... Vocês sabem o significado da sigla "PINT"? \- Perguntou Claryslane.

\- Bom... \- Disse Maya \- Eu que sugeri esse nome...

\- E significa?

\- Significa "PINT Is Not Terrorist", é um acrônomo recursivo, tive a idéia quando estava estudando Linux e o universo open source.

\- Aaah... Pelo menos soa bem...

\- Foi o mesmo que a galera da PINT disse quando eu dei a idéia... Não importa o que digam, eu gosto do significado.

Eu me lembro bem dessa reunião, foi poucos meses depois de eu perder a minha mãe... Foi um dos poucos momentos em que eu me senti feliz após o acontecido... os 7 primeiros membros da PINT juntos, com um sonho, e sem um nome... Maya estava linda naquela noite, tínhamos 11 anos, ela vestia um vestidinho rodado estampado com flores rosas. Acho que foi quando comecei a gostar dela...

Eu saí do sofá, e sentei em um dos banquinhos da mesa. Olhei pela janela para saber onde estávamos e vi uma menina gordinha de cabelos ruivos bem longe correndo de alguém.

\- Clary, para o carro!

\- Por que?

\- Tem uma menina fugindo de alguém naquela direção \- eu apontei para ela.

Ela pisou no freio com força, abriu a porta, e saiu correndo. Eu e Maya saímos imediatamente do carro e corremos na mesma direção de Clary, apesar de não estar com medo, ela corria mais rápido que a maioria das pessoas, e já estava longe da gente... E não me julguem, mas eu estava impressionado por aquela garota ruiva correr tão rápido considerando as proporções físicas dela...

\- Ei! Garota! \- Gritou Claryslane enquanto colocava as mãos aos lados da boca para aumentar o alcanse do seu grito...

Eu olhei fixamente para o cara que perseguia a menina, e fiz um sinal para Maya que estava correndo logo atrás de mim, ela tirou o seu celular do bolso, e ligou o amplificador mental, pena que o do celular não é muito forte, então eu vou ter que suar para fazer a ilusão.

\- Agora Kevin! \- Disse Maya.

Eu primeiro mandei um bilhete para a Claryslane dizendo para ela distrair o cara ou ele não iria cair na ilusão.

\- Beleza! \- Disse Claryslane.

Ela conseguiu chegar próximo do cara e queimou a pontinha da camisa dele com a ponta do dedo. Ele sentiu o fogo e olhou para trás para ver o que tinha acontecido, e eu iniciei a ilusão... E nela a garota fugia para outra direção, e ele fez o mesmo enquanto espalmava a camisa até apagar aquela faísca...

\- Pega a garota rápido Maya! \- A Claryslane continuou atrás do cara.

A Maya gritou para a garota parar, e ela olhou para trás, viu que o cara que a perseguia não estava mais atrás dela e parou...

\- Oi! Você está bem? \- Disse Maya para garota de pelo menos uns 15 anos, gordinha, branca e ruiva, ela tinha um rostinho redondo e fofo, além de lindos olhos azuis.

Eu interrompi a ilusão, e o cara freiou involuntáriamente ao voltar a consiência, e Claryslane o derrubou com uma porrada na cara.

Já estávamos a pelo menos uns 200 metros da van, o lugar era desértico, parecia um pasto de gado, só que com o mato seco e ralo, a alguns metros de onde estávamos havia uma casa caíndo aos pedaços, na direção que a garota corria.

Fomos para onde Claryslane estava rendendo o cara, e ele estava morrendo de raiva enquanto ela arrastava a cara dele na terra e segurava os braços dele para trás, ele era um pouco magrelo, pardo de olhos castanhos.

\- Por que tu ta atrás dela?

\- Ela, é um lixo inútil! Por que uma Law está tentando defendê-la? \- "inútil" é o termo usado para falar de pessoas sem poderes... E adivinha quem foram os inúteis que criaram esse termo?

\- Eu vou perguntar mais uma vez! Por que tu estava perseguindo ela?

\- Ela é a porra de uma terrorista inútil! E assim como a PINT ou qualquer outra organização deve ser eliminada! Ou vão destruir todo o nosso mundo!

Ele parecia com muito medo da Claryslane, ela olhou para agente, e os olhos dela estavam mais vermelhos que o normal, eram como se estivessem queimando, agora ela com certeza estava com raiva, Claryslane era do tipo impulsiva, ela nunca pensa antes de agir, é levada pelas emoções e perde o controle...

\- Maya, Kevin, levem ela para a van, eu cuido desse arrombado dos infernos... Alegre-se lixo humano, tu vai ser morto por um de seus Deuses!

Nós nem ousamos perguntar o que ela iría fazer com ele, peguei na mão da garota e andamos em direção a van, após algums passos de distância eu olhei levemente para Maya que estava à minha direita, e ela olhava fixamente para Claryslane enquanto andava, o fogo se refletiu nitidamente nos grandes olhos castanhos de Maya, e mesmo sabendo que não deveria dizer isso... aquele fogo vermelho deixou os olhos de Maya incrivelmente lindos... E apesar de não parecer, deu pra sentir uma sentelha de felicidade ao visualizar aquela cena maguinífica...

E eu meio que sem querer viajei na maionese e me lembrei do dia em que nos conhecemos, e por incrível que pareça, foi quando eu observava os mesmos olhos castanhos... Até que Maya virou o rosto para frente de novo e eu entendi que Claryslane já havia matado o cara, é um pouco estranho saber que para ela é tão fácil matar alguém, ainda mais ela, que basta um pouco de raiva para ficar furiosa. Acho que não posso julgá-la, em situações "normais" apesar de eu ainda não conhecer essas situações pessoalmente, acho que ela não chegaria a esse ponto.

Chegamos à van, e estávamos com medo do que tinha acabado de acontecer, Maya ainda tremendo colocou as mãos nos ombros da garota, a conduziu à porta da van e a sentou.

\- Will, vê se no porta luvas tem algum kit de primeiros socorros! \- Disse Maya.

\- O-obrigada por me sa-salvarem! Muito obrig.. Ai!

\- Relaxa aí queridinha, fica de boa, não precisa agradeçer... \- Maya pegou um rolo de curativo, o desenrolou na perna dela, onde havia um corte leve e colocou uma pomada para inchasso no braço, que estava roxo.

Eu tive minhas dúvidas sobre o Will ter sentimentos, ele nem se quer falou uma palavra sobre o acontecido, nem se levantou para ajudar, nem olhou para a menina e perguntou se ela estava bem... ficou o tempo todo com os olhos fixos no video game, até mesmo quando entregou o kit, ele não desviou o olhar, eu não vou negar que a Claryslane me assusta, mas ele me dá pavor! Eu me lembro como ele interrompeu a ilusão naquela manhã, eu simplesmente senti meu poder sufocado, a dor lancinante no meu cérebro e no resto do meu corpo, como se... É difícil até de descrever... Eu nunca senti aquilo na vida...

Eu estava um pouco desconfortável com aquele silêncio intensificando os sons da porra do video game, estava muito tenso, eu tinha que quebrar o gelo.

\- Qual é seu nome?

\- Meu nome é Sarah... Eu morava em um vilarejo à uns 2 quilômetros daqui...

\- Por que aquele cara estava correndo atrás de você? Não... Por que aquele verme estava atrás de você?

\- Calma Maya...

\- Por que ontem, saiu uma reportagem na TV global, de que Ernesto Josef Law estava atrás dos sobrinhos a mando do irmão mais velho por terem libertado inúteis terroristas de suas celas. Então os fanáticos começaram um ataque contra os inúteis, como se todos os inúteis fossem terroristas...

\- Então eles mataram sua família e você fugiu...

\- Como sabe que mataram a família dela? \- Eu perguntei...

\- Ela disse que "morava" em um vilarejo... Com certeza Claryslane ficou daquele jeito porque soube disso... Não a conheço direito, mas tenho certeza que ela é do tipo que faz muita merda quando ta com raiva...

\- E então Sarah... Quer vir com agente?

Eu sabia que ela ía aceitar, mas perguntei por pura formalidade. Afinal, ela não tinha para onde ir...

\- Claro, obrigada... Não sabem o quanto sou grata... \- Ela parecia ser meiga \- E me desculpe por não conseguir demonstrar isso agora...

\- Tudo bem... \- Eu digo para ela enquanto coço a cabeça com um leve sorriso no rosto...

eu ouvi sons de passos, me virei, e lá longe vinha Claryslane, com os braços manchados com as cinzas do fogo, e com uma calma invejável... À algums passos do grupo, ela resolveu nos contar o que planejava...

\- Mudança de planos, vamos para o buraco maldito depois de passar pela Mansão maldita do Ernesto Josef... Preciso acabar com aquele escroto...

\- Não há sentido irmos para safira \- Disse Will ainda no banco do passageiro com o seu video game \- Só irá nos atrasar...

\- Não se preocupe Will, irei cumprir minha promessa, mas primeiro tenho que resolver um problema pessoal \- Ela olha para Sarah \- Que particularmente não é só meu... 

Eu tinha um mal pressentimento sobre este "problema pessoal", acho que ela não ficou irada daquele jeito apenas pelo que a Sarah nos contou, tenho quase certeza que ela já sabia que isso iría acontecer... Algo que teremos muito trabalho para descubrir, e provavelmente nem descubriremos... Eu já estou sendo contaminado pela fobia de incerteza da Maya...

Claryslane sentou no banco e deu meia volta, eu estava muito preocupado com o que estava acontecendo, eram 4 da tarde, estávamos à 5 ou 6 horas do buraco maldito, mas safira ficava a 3 apenas horas de viajem...

Voltamos por mais ou menos 30 minutos, e entramos em uma das ruas que cruzavam com a que estávamos... Eu olhei no fundo dos olhos azuis de Sarah, e percebi que ela tava com muito medo e prestes a chorar...

\- Calma Sarah, não tenha medo... \- Eu disse para ela enquanto enxugava a lágrima que estava prestes a deslizar pela sua pele cheia de sardas...

Eu disse para ela não ter medo, mas era uma hipocrisía minha, já que eu estava morrendo de medo, é nesses momentos que eu desejo ter poderes de um medroso, para fugir o mais rápido possível de uma luta como a que iríamos enfrentar... Eu me agarro ao passado as boas tardes de sábado, quando eu e Maya brincávamos enquanto nossos pais conversavam, quando a vida era fácil, simples e feliz...

Tento ignorar o fato de estarmos prestes a entrar no couvíl de Josef, sei lá aquela tensão dentro da van estava insuportável.

# III

Odeio programar em carros, perco muito tempo apertando o backspace e pouco digitando... Pior que programar em carro, só programar estressada, eu tenho uma dificuldade enorme em me consentrar quando estou estressada... Mas amo programar quando quero que o tempo passe rápido... E adivinha que porra eu to fazendo agora... Louca para sair dessa lata velha, com a cabeça para explodir de tanto extresse e com a porra do notebook no colo tentando mover o tempo... É incrivel como nossos mecanismos de defesa nos traem, e ficamos assim, meio sem ter o que fazer, isso me faz lembrar da primeira vez que consegui bloquear as ilusões do Kevin com a minha mente, e por um instânte eu fraquejei e acabei apagando sem aquelas memórias tão importante pra mim... Não entendo como aconteceu, e nem como recuperá-las, um mecanismo de defesa que ferra com você, Hahaha... É a minha cara...

Aquele fogo vermelho estava tão lindo, e tão aterrorisante ao mesmo tempo, não sei o por quê, mas ele acabou me despertando um pouquinho de paz, foi bem estranho ele me trazia uma nostalgia por algo... Algo que eu não lembro bem, mas que sei que está lá, acho que é meu cérebro tentando me dar esperanças... Como algo tão destrutivo consegue ser tão lindo? Por que eu estou sentindo essas coisas agora? Eu nem conheço essas pessoas e já me importo com elas... Acho que vou enlouquecer... O pior é que não consegui tirar os olhos daquilo, e nem mesmo paro de pensar nisso.. Porra!

Claryslane... Com certeza alguém difícil de entender, difícil de decifrar, será que ela ocupava um alto nível na família? Será que ela já tinha matado daquela forma? O que ela realmente quer com...

\- Maya? \- Disse Kevin interrompendo meu pensamento.

\- O que tu quer Kevin?

\- A Sarah dormiu, me ajuda a coloca-la na cama retrátiu...

\- Ta! \- Eu sempre desconto meu extresse no Kevin... É quase automático... Tenho que parar com isso, tenho que ser mais racional...

Eu me levantei devagar coloquei o notebook em cima do sofá e respirei fundo, não sou o tipo de pessoa extraordinária em porradaria, mas isso sempre me dá mais força, mas talvez é só minha percepção, segurei as sujas e redondas pernas da Sarah enquanto o Kevin a pegava pelos braços, dava pra sentir o sangue e as marcas de cortes... levamos ela até o fundo da van, puxei o colchonete que ficava em um compartimento no teto, que por sinal fedia mais que um gambá morto, um cheiro meio amargo e agoniante, coloquei encima da mesa e a deitamos colocamos lá, e a encaixamos para não ficar desconfortável para ela.

Eu voltei para o sofá e voltei a me torturar com meus pensamentos... Fiquei nesse cíclo por mais 2 ou 3 horas, e o clima estava tão denso que dava pra cortar com faca... Até que Claryslane resolve cortá-lo:

\- Maya, Kevin chegamos... Levanta Will \- Ela fala enquanto cutuca o moleque, que já estava dormindo \- E se prepara pra porrada!

O garoto permanecia com um olhar morto olhando para o video game, levantou-se lentamente e saiu do carro, eu e Kevin fomos logo depois, deixamos Sarah dormindo, não queríamos incomodá-la, e nem que ela nos atrapalhasse, ela não era lá do tipo que sabia brigar...

Era um terreno enorme, com um muro alto, 2 guardas na frente do portão de ferro, um branco e baixo, o outro alto e negro, e outros 2 apontando metralhadoras para agente, ambos muito fortes (ou pelo menos era o que aparentava devido aos seus braços musculosos) ...

\- Ora, ora, ora \- Disse o guarda alto \- Se não é Claryslane e Will Law, vieram apelar pela ajuda do titio? HAHAHAHAHA!

\- Senhor Ernesto... \- disse o guarda baixo pelo rádio \- Seus sobrinhos Claryslane e Will Law estão aqui, devo deixá-los entrarem?

Ele esperou pela resposta e abriu o portão, ao entrarmos vimos uma casa enorme e muito bonita, cheia de empregados, tenho quase certeza que todos eram inúteis com exeção dos guardas, que eram claramente exepcionais.

\- Olá titio Ernesto? \- Disse Claryslane num tom irônico.

\- Olá sobrinha querida, como vai a sua vida de traidora?

\- Vai indo bem, como vai a vida de general tirânico? - Ela senta em uma poutrona e cruza as pernas lentamente, ela já está toda manchada das cinzas do cara no campo - Como você pôde ser tão baixo? É sério? Dezenas de pessoas morreram por causa da sua mentira...

\- Era a única forma de encontrá-los, a propósito \- Ele deu uma olhadinha discreta no relógio \- Logo vocês serão presos e entregues ao seu pai.

\- Acho que hoje não! \- Claryslane em um milésimo de segundo estava prestes a acertar a porrada em Ernesto.

\- Será? \- Disse Ernesto do outro lado da sala.

Eu realmente odeio medrosos, é quase impossível de acompanhar, Claryslane vai em direção ao tio de novo, e ele novamente esquiva... Eu peguei o celular e comecei a gravar a luta, o meu aplicativo de camera consegue gravar em camera lenta, consegue reduzir pelo menos o suficiente para conseguir vêr a luta, mesmo que no celular ainda parecece muito acelerado... eu, Kevin e Will fomos para o canto da sala, para não sermos atingidos pelos dois... Apesar do delay da camera dava pra acompanhar quase em tempo real.

\- Kevin, consegue apagar a localização da Claryslane na mente dele? \- Eu disse baixinho.

\- Não vai dar, eu já tentei injetar uma ilusão nele para despistar o golpe da Claryslane, não há nada que eu possa fazer, ele é louco \- Basicamente nenhum poder mental funciona em loucos, já que não há um padrão do pensamento... Então só nos resta assistir...

Eu continuei observando atentamente as investidas da Claryslane, que era incrível, e eu estava tão fixa nela que eu conseguia sentir o medo e a raiva dela simultaneos, ela errava constantemente os golpes, até que acertou um soco com a mão direita na cara de Ernesto, eu senti o prazer dela ao acertar aquele velho desgraçado! O queixo dele quase foi arrancado fora com o golpe. 

Ernesto cambaleou tropeçou e caiu, a mandíbola dele estava quebrada, a porrada que eu levei dela de manhã nem se compara com a que ele levou.

\- Shua, shhua dessgraççadaa!! \- O queixo caído dele não deixava ele falar direito...

A força do impacto no queixo do Ernesto foi ferrado principalmente por causa da velocidade de Claryslane ao acertá-lo. Isso quer dizer que se ela estivesse um pouco mais rápida, o Ernesto nem poderia resmungar, agora eu vejo como tive sorte hoje de manhã... Parece que ela tem muito medo desse velho...

\- E então tio? Quando você vai prender agente, heim? Seu mizerável!! \- Ela correu como uma humana normal dessa vez, estava confiante demais para sentir medo, mas com certeza estava com raiva...

Ela acertou outro soco, mas dessa vez a mão dela estava pegando fogo, mas Ernesto estava com mais medo que o Kevin (Sim, tenho certeza que o Kevin estava se cagando de medo, ele é um frouxo!) e conseguiu fugir. Quando fomos notar a casa inteira se fechou, e um alarme começou a soar, quando olhamos para trás lá estava Ernesto, do lado de fora da casa enquanto uma porta de metal se fechava.

\- Porra!! Maldito cérebro! \- Gritou Claryslane, enquanto batia com raiva no chão \- Eu prescisava do medo cérebro desgraçado!!

\- Claryslane \- Eu retruquei \- Ninguém controla as próprias emoções...

\- Mas deveríamos! Deveríamos controlar essas malditas emoções, já que é a única coisa que precisamos fazer pra conseguir vencer essa vida desgraçada!! AAAAH! \- Ela estava se derramando em prantos, com a cabeça no chão...

Hoje nós estávamos com sorte, meu notebook estava na van e tinha uma pessoa lá para operá-lo... Sorte que não acordamos a Sarah...

\- Gente, eu posso tirar agente daqui!

\- Como Maya? \- Questionou kevin.

\- Muito simples, _brute force_!

\- Infelismente a Claryslane converte a raiva em fogo e não em força.

\- Não é de disso que eu tô falando animal!

Eu pego o meu celular e ligo para o meu notebook, tá não é exatamente ligar, mas em termos leigos é quase a mesma coisa.

Quando ela "atendeu", e eu pedi para ela digitar alguns comandos na tela preta com letras brancas que está sempre aberta do meu notebook.

\- Beleza galera, agora é só esperar, o algorítmo que mandei a sarah escrever vai tentar descobrir o código de segurança do computador que controla o sistema de segurança, agora nós temos que esperar ele descobrir.

\- E o que isso tem haver com força bruta?

\- O meu algorítmo vai testar todas as opções possíveis aleatóriamente, quando ele encontrar vou obter acesso pelo meu celular, ele vai encontrar o código na força bruta, "ou vai ou racha"!

\- Quanto tempo ele vai levar? \- Disse Will, que estava tão quieto que eu tinha esquecido que ele também tinha vindo.

\- Eu não sei, mas no pior dos casos ele vai ficar computando por umas 3 horas, e isso por que eu fiz ele tentar várias opções simultaneâmente...

\- O Will está certo de se preocupar, os agentes do nosso pai vão levar no máximo 2 horas para chegar aqui! - Claryslane ainda estava com o rosto inxado de tanto chorar... Mas  aparentemente voltou ao normal.

\- E esse não é o nosso único problema, o seu tio deve ter chamado dezenas de excepcionais para nos esperar na porta.

\- Oxe? Você esqueceu do Kevin? Ele pode criar uma ilusão para despistá-los...

\- Eu só consigo projetar uma ilusão suficientemente boa para poucas pessoas, e para isso eu vou prescisar do amplificador da Maya que tá no notebook dela, eu preciso estar perto dele pra funcionar de forma eficiente. O do celular é muito fraco, sem falar que não funciona no tio da Maya...

\- Então estamos ferrados!! \- Disse Claryslane.

Eu estava sem idéias, quando veio uma como um passe de mágica, mas eu não podia falar para a Claryslane, porque ela que iria tirar agente dali.

\- Claryslane, da uma olhada pela casa e vê se você acha algum roteador, para eu tentar contatar a PINT.

\- Mas vocês não tem uma rede? \- Questionou Claryslane...

\- Sim, mas o meu celular não tem acesso direto, e o notebook ta computando o algorítmo, se eu colocar outro processo nele, vai demorar muito mais para ele decodificar, arruma o máximo de roteadores possível para eu entrar na rede pelo celular.

\- Ta bom...

Quando ela saiu de perto da gente e começou a subir as escadas da casa eu contei o verdadeiro plano...

\- Nós precisamos do poder de fogo e de força da Claryslane, o soco que ela acertou no tio foi forte, mas ela já estava com pouco medo, se nós conseguirmos um medo absoluto e uma ira genuína dela, é possível que ela derreta aquela porta em questão de segundos...

\- Pode dar certo \- Diz Will com a animação de sempre...

\- A questão é como? - Eu digo enquanto penso em um modo de deixá-la nesse estado...

O Will coloca o video game no bolso, fecha os olhos, e espera... Em um instante ouvimos um barulho muito alto atrás de nós, quando olho para trás Claryslane está segurando o tio pelo pescoço e derretendo-o, a porta está derretida e aparenta estar muito quente, tão quente que as laterais do buraco ainda estão avermelhadas, e com uma fina fumaça saindo dela...

Eu e Kevin estamos de boca aberta, eu bolei o plano, mas não sabia que ela seria tão implacável... Olhando para aquilo, o único que não está surpreso é Will, que pega seu maldito jogo e aperta o play... ela está totalmente manchada com cinzas  por todo o corpo, e o suor escorria e levava um pouco dessa cinza ao chão, além de diversos cortes pequenos pelo corpo, sua roupa esta quase que completamente queimada... Claryslane volta a si e parece desnorteada, como se também estivesse surpresa com o que acabara de fazer, ela olha para nossos rostos com um olhar triste, como se estivesse indefesa, olha para todo o sangue no chão, olha para os guardas que acabara de matar, e cai com os de joelhos lentamente, encosta a testa no chão e as lágrimas rolam pelo seu rosto e ajudam o suor a tirar as cinzas de sua pele... Dá para ver claramente a fraqueza da pessoa mais durona que eu havia conhecido até ali, indefesa e se derramando em prantos... Eu não consigo me conter e as lágrimas também descem dos meus olhos...

O jeito indefeso dela estava me contagiando, e como um ímam eu sou atraída por dela... Eu odeio me sentir indefesa... Eu caminho até ela lentamente, tentando não demonstrar o medo absurdo que eu estava sentindo, e à abraço forte, e nós duas nos derramamos uma na outra, enquanto Kevin corre para o carro, sarah olha a cena surpresa pelo portão, e Will caminha calmamente para o carro com aquele jogo desgraçado. Eu não sei como ela estava se sentindo, mas eu tinha que tentar fazê-la deixar de sentir.

\- Claryslane... Eu não sei pelo que você passou... Mas eu vou estar sempre aqui, se você quiser se sentir melhor...

Ela chora em silêncio, e eu sinto que ela está na minh... _Obrigada Maya, não consigo palavras para agradecer o que você fez por mim..._ Ficamos lá por pelo menos uns 20 minutos, quando já não havia mais lágrimas para chorarmos, nós nos levantamos, e andamos até a van, ela apoiando o braço sobre meu ombro enquanto mancava da perna direita, ela estava praticamente nua, apenas com alguns trapos grudados pelo corpo... Ficamos alguns minutos na van em absoluto silêncio, e mesmo assim Will ousou ligar aquele jogo dos infernos... Claryslane abriu o compartimento embaixo do sofá vestiu um short curto e uma camiseta longa e folgada, sentou no banco do motorista, ainda sangrando e suja.. e esperou um pouco mais...

Claryslane finalmente ligou o carro e dirigiu por algums minutos adentro de Safira, estacionamos em uma rua escura e deserta, para descansarmos... Estávamos cansados, mas o que sentíamos não chegava nem perto do que Claryslane sentia... Naquela noite eu quase não dormi, fiquei a noite inteira pensando nela... E tenho certeza que os outros também... Menos o Will, que parece mais a porra de um zumbi! Espero nunca mais ter que passar por outro momento como aquele...

# IV

Eu acordei desnorteada, e me sentindo com muita vergonha por ter agido daquele jeito com a pessoa que me salvou, mas agora é tarde, ela talvez me perdoe no futuro. Eu estava com o corpo todo dolorido por ter fugido por horas daquele fanático Lawlistas, me levantei e notei que Maya e Kevin haviam saído, só restaram a Claryslane e o garotinho fofo, não dormimos todos na van, já que não caberiamos todos lá, eu dormi no sofá, a Claryslane dormiu junto com o Will na cama retrátiu e a Maya e o Kevin conversaram até tarde ontem a noite... acho que dormiram em colchonetes no estacionamento.

Me levantei e sai do carro onde os Law ainda dormiam, e caminhei para fora do estacionamento para me localizar melhor (mesmo nunca tendo estado em Safira antes), o nascer do sol já estava quase acabando, e ainda bem, já que eu não queria me lembrar daquelas cores, aquelas cabeças derretendo... Acho que o dia anterior marcou todo mundo, espero que hoje o dia seja mais tranquilo...

Maya e Kevin estão vindo pela rua, quando o porteiro do prédio me vê alí parada e corre para dentro do prédio...

\- Sarah corre para o carro e acorda a Claryslane, se esse cara vê ela ou o Will estamos ferrados, os soldados que o tio dela chamou ontem devem estar atrás da gente \- Disse Kevin enquanto corria na minha direção.

Eu não pensei duas vezes e corri para a van acordar os dois.

\- Claryslane! Acorda! Temos que sair daqui!

Ela rapidamente se levantou, sentou no banco do motorista e deu ré até chegar na porta da garagem, onde a Maya e o Kevin estavam, ambos com sacolas cheias comida na mão, eles entraram rapidamente e saímos.

E eu notei que a Claryslane é uma motorista regular, do tipo que consegue se virar, eu me levantei do sofá caminhei até o banco da frente, e estendi lentamente meu braço até o ombro dela, eu estava tremendo de nervosismo...

\- Claryslane, deixa eu dirigir! \- Ela saiu e eu entrei, meio que eu me esqueci de dizer para vocês que haviam dois carros nos seguindo, então tínhamos que ser rápidos... Não sei exatamente de onde vieram eles, sou um pouco distraída.. mas com certeza eram serventes da família Law.

Eu amo dirigir, meu pai me ensinou quando tinha 12 anos, eu ainda não sou a melhor motorista do mundo, mas com certeza sou melhor que esses caras atrás de nós.... Pisei no acelerador como se minha vida dependesse disso, e meio que dependia, segui desviando de todos os carros na mesma rua do prédio onde dormimos, dobrei em uma rua estreitíssima, várias pessoas desviavam e caíam para não serem atropalados por mim, no fim da rua dobrei de novo.

\- Para onde fica a saída Claryslane?

\- A direita!

E eu fiz o classico drift para dobrar e um dos carros que me seguiam bateu em um outro que estava cruzando a rua, e mesmo no meio daquele cáos eu notei que aquela cidade era bem bonita, e todo mundo parecia viver bem... Será que todas as capitais são assim?

\- Cuidado!! \- Gritaram achando que iríamos bater em um carro que estava no cruzamento.

Eu dobrei rapidamente e segui o caminho, o carro ainda estava seguindo agente, e não ía dar de despistar na rodovia grande, logo antes de entrar na rodovia eu virei à esquerda...

\- E aí? quem vai impedir ele de dirigir?

Eu as vezes tenho raiva de ter nascido inútil... Tenho muita inveja de todos os poderes que as personalidades dão para seus usuários.

\- Felicidade!

\- Como? \- Questionou Kevin.

\- A personalidade de é felicidade!

\- Como você sabe? \- Perguntou Maya.

Olho novamente pelo retrovisor para ter certeza...

\- Ele está muito inquieto, tenho certeza que está com raiva, triste e com medo ao mesmo tempo, só faltou loucura e felicidade, e ele não me parece muito genial ou simplesmente louco! \- Deve ser barra ficar atrás de adolescentes a noite inteira.. Mas me pergunto o porquê de mandarem só 2..

\- Tá bem... \- Disse o garotinho, que aparentava estar sempre triste \- Vou pará-lo, pena que é felicidade...

Ele fechou os olhos e o carro do cara se descontrolou e bateu em uma mulher que estava segurando uma criança, meus olhos logo se enxeram de lágrimas, mas não era hora de chorar, de repente o cara caíu no asfalto... Eu logo entendi os poderes do garoto, que melancólico espetacular... Mas infelismente usou no momento errado, duas pessoas inocêntes haviam acabado de se ferir por isso. Eu não me aguentei e freiei o carro.

\- Will... \- Eu tenho muita raiva de ser chorona! Enxugo a lágrima \- Eu vou voltar até aquelas pessoas e você vai pedir desculpas pelo que fez...

Todos me olharam meio que sem entender... Eu saí do carro e apontei para a moça à aproximadamente 300 metros, que não tinha morrido mas estava ensanguentada no meio do asfalto enquanto o filho dela se desmanchava em prantos, Will permanecia indiferente aquilo, eu olhei com muita raiva daquele garoto sem sentimentos e então ele disse:

\- Se isso vai nos tirar daqui, e nos levar até o buraco maldito... \- Ele caminhou até a mulher ferida e se desculpou sem demonstrar remorso ou emoção alguma, fez isso enquanto olhava para o video game... caminhou de volta e entrou no carro.

Eu fico imaginando o que uma pessoa pode passar para ficar daquele jeito... Ele parecia um psicopata... Não parecia nem ao menos conhecer a empatia... Parecia que estava morto...

Entramos no carro e entramos de novo na rodovia para irmos para o buraco maldito, que tem um nome horrível, por que alguém chamaria um lugar de buraco maldito? Enquanto isso uma multidão de pessoas se aproximavam das pessoas no chão.

Ficamos no carro por umas 5 horas e alguns minutos na rodovia até que chegamos em um túnel, um túnel bem escuro... Foi quando a Maya disse para agente parar... Era um escuro absoluto, e ela ligou a lanterna do celular, e procurou alguma coisa na parede do lado direito... ela aparentemente encontrou algo, e pediu para que agente entrasse no carro e batessemos contra a parede que ela iluminava, foi aí que eu entendi, havia uma ilusão artificial na parede, quando entramos à uns 10 metros havia uma caverna enorme, cheia de gente e de computadores... O esconderijo da PINT era incrível, tinha uma arquitetura invejável, e todo dentro daquela caverna, eu achei incrível.

Havia uma "cúpula" por onde entrava a luz do sol, mas aparentemente era só uma ilusão também já que de fora da caverna, antes de entrarmos, vimos uma montanha enorme... eu me pergunto como um louco nunca avistou o esconderijo... há um corredor de uns 20 metros, onde em cada lado existem várias casas e stands com computadores e coisas tecnológicas, e no fim do corredor há uma casa maior.

Maya e Kevin passavam cumprimentando todo mundo enquanto nós ouvíamos alguns sussuros como _"Eles conseguiram mesmo"_, _"Será que são Laws mesmo?"_ ou até _"Prepara a munição para o caso de eles reagirem"_, parece que aqui todo mundo odeia qualquer um que tenha o cabelo e os olhos vermelhos... Sorte que meus olhos são azuis, e meu cabelo não é tão vermelho assim...

E nossa, como eles são lindos juntos, não sei se eles namoram, mas nota-se que Kevin só tem olhos pra ela, sortuda.

\- Olá Maya... \- Disse um homem alto, forte, negro, muito gato, de barba bem feita e curta \- e Kevin! Então vocês conseguiram...

\- Bom dia, nós somos os irmãos Law! \- O povo que estava presente começou a murmurar de novo \- Viemos pedir a ajuda da PINT em uma missão...

\- Claro... Nunca viriam se não tivessem interesses próprios. Filha, \- Ele diz olhando para Maya \- Eles são confiáveis?

\- Sim... \- Tenho quase certeza que ela tinha mentido, mas parece que vai assumir a responsabilidade por essa aposta de alto risco, então ela prosseguiu \- Não teríam porque não confiar, presenciei diversos "cães" de Kal Adolf Law os perseguindo...

\- Então digam o que desejam de nós, o que iremos ganhar em troca, e por que seus retratos falados estão em todos os noticiários?

\- Nós fugimos a alguns dias após descobrir uma informação muito importante sobre a guerra sem inicio, ou grande guerra, ou guerra dos mil anos, enfim... Os cientistas Lawlistas descobríram o que causa os nossos poderes, e parece que isso é o que determina o fim da raça humana... E tudo o que temos que fazer é salvar todos os "inúteis" dos campos de consentração. \- Diz Will ao líder da PINT.

\- Na verdade os "puros", achamos que essa antiga nomeclatura criada pela família Law é muito ofensiva... \- Complementa Claryslane...

O pai de Maya quem eu descobri mais tarde que se chama Marwin Belphegor, virou-se para Maya e pareceu esperar que ela lhe dissesse a resposta, acho que ele está desconfiado dessa aliança.

\- Mas e depois de libertá-los?

\- Bom... Nós os ajudamos a tirar os Law do poder \- Diz Claryslane \- Parece que a sigla da PINT vai perder o "N".

# V

Eu ando incomodado com a procedencia de nosso plano, provavelmente papai vai nos encurralar... Ainda tenho que descobrir qual é o plano dele para livrar a humanidade da extinção, parece que meu plano tem furos demais, tenho que replanejar.

Estamos à 2 dias na PINT combinando e barganhando com eles. É bem difícil conseguir vencer algumas barganhas com a Maya no meio das negociações, eu tenho quase certeza que sei porque a Claryslane tem uma tendência a brigar com ela e ela com a Claryslane, é difícil pensar nas habilidades deles à prova levando em conta que o Kevin provavelmente fugiria de uma luta séria, a Sarah ficaria chorando no canto, e esses "soldados" desorganizados sem saber para onde ir.

... Droga! Perdi de novo, eu tenho perdido muito nesse jogo ultimamente... Não entendo, acho que estou estressado demais... É... vou replanejar:

\- Claryslane... Acorda... \- Eu à sacudi até que ela acordou \- Sei o que vamos fazer para libertar os puros dos campos de concentração.

\- Agora?... D-deixa eu... Dormir mais um pouquinho... \- Ela estava com muito sono, nem sei o por quê, estávamos descansando a 2 dias...

Eu me afastei dela e voltei para a minha cama, aquele quarto minúsculo aparentemente não era fedorento, nem sujo, nem desconfortável, mas não chegava a ser cheiroso, limpo ou confortável, ele era simplesmente comum... Acho que sinto falta de acordar em um quarto gigante cheio de brinquedos e empregados para me mimar e limpar minha gabunça, mesmo que eu nunca tenha dado qualquer sorriso ou expressão de agradecimento... Se bem que eu nunca liguei muito para isso... O único brinquedo que eu uso é esse gameboy pré-guerra dos mil anos... As horas passam devagar, eram 4:34 quando tentei acordar a Claryslane, e ainda são 4:46.

Eu deveria dormir, acordar tão cedo pode fazer mau para a minha saúde... Pena que não vou conseguir, não consigo dormir depois de ter trassado um objetivo a curto prazo...

Depois de algumas horas de absoluto tédio, finalmente a Claryslane acorda, ela se levanta devagar, sai do quarto em direção à residência do Marwin, o pai da Maya. Eu sigo ela, e noto que ela está com um pouco de medo no olhar, que bom que ela consegue controlar bem a velocidade nesses momentos indesejados...

Entramos na sede e há uma mesa redonda com comida, bebida, os líderes da PINT e as pessoas do nosso "grupo", por alguma razão que eu desconheço a Maya e o Kevin, estão do nosso lado da mesa, acho que eles vão deixar a PINT para irem conosco... Simplesmente não entendo o porquê, querem ajudar na causa? Querem espionar agente? Gostam da gente? É difícil de deduzir, preciso de mais tempo e detalhes.

\- Eu peço que todos façam silêncio \- Digo para acalmar os animos \- Sei exatamente o porquê de vocês líderes da PINT não quererem atuar conosco para libertar os puros, sei que não entendem exatamente o por quê de o fim da humanidade estar próximo, e também sei que gostaríam muito de saber o que os Law ganham prendendo os puros... não se preocupem todas essas dúvidas serão explicadas menos a última, já que esse é um de nossos objetivos no fim da jornada... Claro que vocês membros da lendária PINT, a criadora do polegar, que libertou milhares de wellawenses da escravidão capital imposta pelo governo, uma das únicas organizações que ainda resistem e salvam as pessoas da igual pobresa que está em voga em nossa sociedade, está desacreditada de um grupo de adolecentes guiados por uma criança... Sei disso... Mas ao o concluírmos o meu plano, todos que vivem dentro da terra de Wellaw estarão livres para serem e fazerem o que quiserem...

\- Qual é o plano Will? \- Disse Maya, com uma cara bem irônica, como se não acreditasse que fosse possível.

\- Bom, primeiramente nós iremos libertar os puros, e esse é meu único objetivo real, os puros são a chave para descobrirmos a fraqueza dos Law e dos Well, sabendo essa fraqueza iremos para as 5 capitais e capturaremos os seus líderes, precisamos obter controle sobre todo o governo para conseguirmos derruba-lo...

\- Falar é fácil \- Disse Marwin com desdem, enquanto Alberto, Carol, Maya e Ramires concordavam com a cabeça \- Esse tem sido o objetivo da PINT desde a fundação, e em todas as nossas tentativas de tormar o poder nós falhamos... centenas de membros foram perdidos, não acho que uma criança viciada em video game possa ter a resposta, e creio ainda menos que é a resposta certa.

\- Vocês julgam Will pela aparência porque não conhecem o seu real potêncial \- Se intrometeu Claryslane afim de me defender \- Esse pivete aqui era nível 2 na escala familiar, perdia apenas para meu pai e os líderes das capitais, e mesmo assim ainda dava bastante trabalho... Tenho certeza que vocês não sabem, mas esse moleque sabia toda a escala evolutiva e toda a tabela de variação de poderes de cór aos 5 anos de idade, este moleque aqui já liderou ataques a nível general contra os Condors, os Sandros e contra os Sabayons... Caso ainda tenha dúvidas, foi ele que liderou a defesa do ataque à capital de Esmeralda, feita pela PINT à 2 anos. Sem esquecer que ele acabou com vocês, e de um quarto escuro, enquanto jogava seu videogame.

\- Se ele é tão bom... Por que nenhum Law além de você está seguindo ele?

Claryslane olhou para baixo e eu senti a tristeza dela à tempo de suprimí-la, pena que não a tempo de ela derramar a primeira lágrima... Ela virou as costas e saíu...

\- Alguns Laws e Wells se juntaram à gente na rebelião... Mas todos foram capturados ou mortos pelo nosso pai... \- Inclusive alguém muito importante para ela...

Eu sentia pelo olhar deles que seríamos acatados... Logo após saímos eu, Kevin e Sarah da casa e esperamos a decisão... 15 minutos depois Maya saiu e disse:

\- A PINT vai ajudar o RPG...

\- Que merda é RPG? \- Interrompeu Kevin.

\- "Randon People Group", o nome do nosso grupo!

\- Por que você quer dar nome para tudo? E por que sempre é em inglês? Você sabe que essa lingua foi extinta a gerações, é quase inútil já que a maioria das pessoas não vão entende-la \- Disse Sarah.

\- Pelo menos soa bem... \- Retrucou Claryslane, enquanto andava em nossa direção.

Nós então entramos de novo na casa, e começamos a nos aprofundar na primeira etapa, salvar os puros...

\- Bom segundo o que descobrimos ao analisarmos alguns arquivos dos Law, temos a localização e algumas informações sobre um dos centros de concentração, fica 136 quilômetros au sudoeste de ametista \- Explica Claryslane \- Sarah... pega a minha mochila lá no quarto.

\- Enquanto ela busca me diz... O que devemos esperar da segurança? \- Diz Marwin.

\- Bom segundo o que vimos na casa do tio deles, que é uma casa pessoal, parece que os Law se preocupam muito com segurança. \- Diz Kevin \- Só lá tinham pelo menos uns 10 excepcionais, sem falar das trancas de segurança eletrônicas.

\- Esperem muitos exepcionais armados até os dentes e um sistema computacional de última geração monitorando tudo... Além disso, existe um protocolo que todos os CCs tem que cumprir, caso notem qualquer sinal de invasão, eles matam todos os puros sobre o seu poder e enviam um sinal para os outros migrarem de localização.

\- Então não podemos entrar quebrando tudo... \- Disse Carol, a especialista em armas da PINT, uma travesti grande e forte de pele branca e cabelos escuros.

\- A única opção é entrarmos disfarçados, e tirar eles de lá... \- Disse Claryslane.

\- Pera... \- Maya parecia ter uma boa idéia \- Se nós alertarmos a eles que algum outro CC foi invadido eles vão mudar de localização, provavelmente sairão com todos os puros juntos em alguns carros ou caminhões... Enfim... Fazendo isso é só roubarmos os veículos na ida para a próxima localização... E é só repetir nos outros campos de consentração...

\- É uma boa idéia, mas vai ser difícil fazer isso agora, a PINT só tem 17 pessoas hábeis para a missão, e acho que só isso não dá para livrar as pessoas daquele complexo ou qualquer outro... \- Disse Alberto, o estrategista da PINT \- Precisaremos de ajuda de outro grupo...

\- Não! \- Disse Marwin, com um olhar de raiva \- Todos os outros grupos de resistência têm ideais deturpados, nunca irão seguir um plano nosso...

\- Mas o ideal não importa, estamos aqui pela raça humana, não por ideais... \- Eu não pude me conter diante daquela atitude ilógica do líder Imaculado da PINT \- Não importa como ou com quem... O importante é fazermos...

\- Ele tem razão Marwin, além de que, para trabalhar com outros grupos não precisamos abrir mão de nossos ideais... \- Disse Carol.

Sarah chegou e entregou a mochila para Claryslane, ela abriu pegou um celular e abriu uma foto da planta do complexo de Ametista.

\- Esse aqui é nosso primeiro alvo, Maya, você consegue projetar isso aqui como uma maquete 3D? \- Disse Claryslane...

\- Consigo... Mas vou levar umas 2 semanas... talvez 3...

\- Eu achava que você fosse uma gênia...

\- Queridinha! Eu não sou personagem de quadrinhos... e mesmo que fosse, é sério que você acha que aqueles hologramas são realmente possíveis? Mano! Acorda!

O pior é que é possível, só precisaríamos do Kevin, e do amplificador de ondas da Maya, mas eu preferi ignorar isso pra briga irrelevante delas não se prolongar.

\- Aaah vai se fuder!!

\- Vai tu!

E mesmo assim a briga continua. Eu não suporto essas brigas sem motivo... Por que as pessoas tem que ser tão idiotas? Eu viro as costas para a mesa onde todo mundo está e saio da tenda, na saída ainda ouço o som daquela briga sem sentido...

Olho ao redor daquela caverna enorme para tentar entender como eles conseguiram fazer isso... parecia uma cúpula gigante de pedra, no topo havia um buraco por onde a luz do sol entrava, e ela batia em uma esfera aparentemente feita de painéis solares, muito inteligente, não é à toa que a PINT é a mais bem sucedida organização atualmente... existem várias casas dentro da cúpula, ao sul existe uma plantação, ao norte existe uma espécie de quartel onde eles guardam os veículos e as armas, todas as outras residências são casas, em cada casa mora pelo menos 4 pessoas... e há umas 14 casas, além de um refeitório público ao lado da orta, é incrível, e eu penso, será que eles conseguem esconder de loucos?

Entro de novo na casa, coloco o videogame em cima da mesa, e subo em um banquinho pra tentar parecer maior...

\- Já que as meninas acabaram com a briguinha idiota, eu tenho que sugerir uma coisa, a idéia de mandar o sinal para o CC é muito boa, sem dúvida, isso os deixaria vulneráveis, mas vocês já pensaram em como? Já que com certeza o sinal que enviarmos tem que seguir um protocolo interno.

\- E daí? \- Diz Maya \- Basta agente invadir e pegar o algoritmo do protocolo, pera... Provavelmente o algoritmo não está com eles, mas devem ter algum binário no computador central, com engenharia reversa é totalmente possível de conseguir.

\- Não lembra do "a qualquer sinal de invasão todos os puros serão mortos"? \- Diz Claryslane.

\- Se nós formos invadir essa unidade, temos que ter o máximo de cuidado possível, por isso o ataque à caravana só será executado 1 mês depois de pegarmos os protocolos, isso se conseguirmos os protocolos... Por isso, a RPG vai invadir sozinha, quanto menos pessoas, mais chances de eles não desconfiarem da gente.

É... se você não for idiota, sei que pode estar pensando, "e a Sarah?"... mas ela é esperta o bastante pra notar isso sozinha... A melhor forma de manipula-la é faze-la pensar que a idéia veio dela.

\- O Will tá certo. Mas eu acho que a forma mais simples de entrarmos lá, sem ter que matar segurança, ou usar ilusão para enganar os guardas ou hackear as portas, seria simplesmente entregar um puro para eles. \- Diz Sarah com um claro ar de medo.

\- Eu já te disse que te amo hoje Sarah? \- Diz Maya, que tenho quase certeza que já havia pensado nisso também, mas com certeza não queria pedir para a menina se arriscar \- É perfeito! Você topa correr esse risco Sarah?

\- E-eu acho que sim... \- Ela exitou um pouco, mas não importa...

\- Então estamos de acordo \- Diz Marwin \- Vocês tem 3 semanas para se prepararem, forneceremos mantimentos, apesar de vocês já terem trazidos alguns quando chegaram, e enquanto vocês se preparam, eu Carol e Levi estaremos fora, iremos contatar os 4 cavaleiros do apocalipse, o culto de skaro e os coelhos cinzas para se juntar a nós, é provável que eles peçam o controle de alguma das capitais que sequestremos ao concluir o plano...

\- Tudo bem pai, os cuidados da PINT vão ficar nas mãos de você Alberto, eu agora faço parte da RPG,  estou abrindo mão de todos os meus postos na PINT junto com o Kevin.

\- Eu?

\- Pra onde eu for tu vai Kevin... eu indico Jack Manson para o meu cargo, ele não é melhor que eu, mas vai servir. \- É incrível como Maya é convencida... Mas o que a RPG pode dar a Maya que ela já não tenha conseguido na PINT? Esquece, penso nisso em outro momento...

Naquele momento, Marwin pegou uma faca, esquentou ela, e arrancou a cruz da discórdia que estava tatuada próximo à axila de Kevin, e a que estava na coxa de Maya, ambos choraram feito crianças de 3 anos de idade...

\- Vocês não fazem e nunca mais farão parte da PINT outra vez, hoje renunciaram a nossa organização e portanto, perderam todo o acesso a nossa rede interna de comunicação \- Quando ele terminou de falar algumas pessoas pegaram todos os notebooks e celulares da Maya e do Kevin, quebraram enxarcaram com alcool, queimaram e depois deram outros zerados para eles.

Saímos de lá e Claryslane foi cuidar dos ferimentos dos dois... Agora eramos oficialmente uma organização, e tínhamos toda a liberdade para por meu plano em prática... Quem diria que seria tão fácil conseguir o apoio da PINT, parece que fizemos exatamente o que precisava ser feito...

# VI

Nossa, parece que a PINT leva esse tipo de coisa realmente a sério... Me despertou essa curiosidade de saber, tem tanta coisa me incomodando, como funcionam os rituais internos da PINT, porque a Maya faria isso? Agente se conhece a pouco menos de uma semana. Acho.. Não! Tenho certeza que Will deve estar estranhando essa atitude da Maya, e ao mesmo tempo bate uma preocupação com a Sarah, agora somos uma organização, como vai funcionar as coisas, vamos procurar novos membros? Teremos rituais? Se eu continuar com essa paranóia talv...

\- Ai Clary!! \- Maya tem um dom de interromper meus pensamentos \- Porra! tem cuidado...

\- Larga de ser mole! Ta choramingando igual o Kevin! \- Maya riu muito.

\- Eii! Caralho ninguém me respeita! \- Diz Kevin irritado...

Eu acho que vou acabar me lascando de novo, já viramos amigos, e eu acho que esse tempo convivendo com esses 3 vai acabar me machucando muito no futuro... Tenho muita raiva desse meu coração frágil...

\- Sarah! O que houve? \- Diz Kevin.. quando olho, ela está chorando...

\- Nada não! Me ignorem... \- O mais engraçado de gente que quer chamar atenção é a constante insistência em achar que vai ser ignorado...

\- Calma Sarah, não chora... \- Eu chego perto dela e à abraço... Não sei, mas eu estou me sentindo responsável por ela... Eu não deveria, mas estou, isso é estranho considerando que ela é só 2 anos mais nova que eu \- O que aconteceu?

\- Eu sou uma inútil... Não vou conseguir mentir para Excepcionais armados! \- Ela se derrama... 

\- Para com isso Sarah.. \- Diz Kevin num tom doce.. \- Quem foi que nos possibilitou fugir em Safira? Quem que fugiu por quilômetros de um demente sem ser pêga? Quem está se arriscando de um jeito inacreditável para nos ajudar? É você.. Só você, nós todos confiamos em você mais que você mesma... Calma... vem cá...

O Kevin é ótimo em consolar as pessoas, sorte dele que não consegue ler mentes, porque se lêsse a do Will, com certeza não conseguiria mentir pra ela desse jeito... Sarah me largou e deu um abraço no Kevin, quando eu olhei para trás, lá estava Maya com aqueles grandes olhos castanhos olhando para mim, um olhar um tanto triste e distante...

Sarah finalmente se acalma e enxuga as lágrimas... eu saio do quarto e Maya me segue...

\- Clary, me diz... Nós realmente temos chances de derrubar os Laws?

\- Sim... não são altas segundo o Will, mas se seguirmos os planos dele poderemos conseguir sim...

\- Porque eu estou bem preocupada... não participei da batalha de Esmeralda, mas ouvi as histórias... histórias assustadoras sobre a batalha e piores ainda sobre os prisioneiros que ficaram em posse dos Law.

Ela me parecia preocupada com a brutalidade com que tratam os prisioneiros dos Law, mas algo me diz que não tinha a ver com ela...

\- Bom... Geralmente se for puro, matam imediatamente, mas se for excepcional, eles prendem, ou se tiverem alguma informação valiosa torturam até conseguir... Enfim, de um jeito ou de outro, a morte é o destino de todo prisioneiro dos Law.

Ela ficou com um olhar ainda mais triste... Distante, como se estivesse naquele momento pensando em alguém... Como eu sei? Bom... Porque eu fico assim as vezes...

\- Maya, se quiser se abrir eu estou aqui...

\- Não... Não se preocupa, eu estou bem...

Ela vira as costas e caminha até a casa do seu pai, ele vai partir amanhã, eu fiquei bem curiosa pra ouvir a conversa, olhei pela pequena fresta da porta logo antes de fechar e vi ambos tristes e se abraçando... Eu até queria bisbilhotar, mas Maya é muito observadora, ela provavelmente me descobriria. Eu entro na casa onde Sarah e Kevin estão para cuidar dos ferimentos do Kevin, mas olho pela fresta e vejo Sarah cuidando de tudo, eu achei melhor me afastar, não queria atrapalhar o clima.

Caminho em direção a casa de refeições onde alguns membros da PINT estão comendo e conversando, apesar de não confiarem em nós eu não me importo sento-me em um dos bancos e pergunto:

\- Então... Qual é a história de vocês? \- Alberto e Ramires. Dois dos membros de mais alto nível da PINT, sem contar Marwin, Maya e Carol obviamente...

\- Beba! \- Ramires me oferece uma garrafa de vinho \- Não podemos compartilhar esse tipo de dado pessoal para pessoas de outra org. E mesmo que pudéssemos não faríamos isso..

\- Nossa! Quem grosso... bom, querendo ou não vocês vão trabalhar com agente, então acho que você vai ter que se acostumar com a idéia da gente conseguindo informações de vocês.

\- Não se preocupe com o Ramires, ele não é muito amigável... \- Alberto aparentemente é uma pessoa mais agradável \- Ramires, se esquece de que a PINT é uma organização liberal? Sim temos nossos rituais, a cruz da discórdia, a pena de espelho contra infrações, mas aqui você é livre para aceitar a missão que quiser, fazer o que quiser, e inclusive falar o que quiser, as únicas coisas que você tem que fazer é respeitar os direitos básicos a liberdade, propriedade e a vida...

\- Isso quer dizer que vocês tem permissão para divulgar qualquer informação?

\- Sim, aqui você é livre, e é exatamente por isso que ninguém aqui divulga as informações, aqui todos são leais, mesmo em meio a tortura... Não adianta perguntar, ninguém aqui confiaria em uma Law... Mesmo que acreditem em você.

\- Então é esse o modelo de governo sugerido pela PINT em substituição as 5 famílias? Será que essa liberdade em excesso não pode aumentar a impunidade de criminosos?

\- E é por isso que existe a punição espelhada, caso você infrinja qualquer um dos 3 direitos básicos, seja de forma verbal, ou física, será aplicada uma pena equivalente ao mal que causou, se roubou de alguém será retirado algum bem seu, se matou alguém você será morto, claro que essas regras não valem caso seja em auto-defesa.

\- Mas e se duas pessoas concordarem lutar até a morte? \- Diz Will ao se aproximar.

\- Então quem venceu não será punido pois ouve um contrato entre ambas as partes, claro que esse tipo de coisa deve ser comunicada ao estado para que não hajam mau entendidos...

\- Clary, nós temos que reunir a RPG para discutir o plano de infiltração do CC de Safira.

\- Tenho que ir senhores \- Eu tomo o último copo de vinho, pego um pão da cesta que está no banco ao meu lado e sigo o Will.

Caminhamos até a casa onde cuidamos dos ferimentos dos meninos, Maya, Kevin e Sarah já estavam lá. Logo que fechamos as portas Will começou a explicar sobre o plano dele para invadirmos o CC...

Após 4 longas horas debatendo o plano finalmente chegamos a um consenso e começamos a nos preparar para ele.

No dia seguinte Sarah, Kevin, Maya e eu nos encontramos no galpão:

\- Tem certeza disso Clary? \- Diz Maya com um olhar meio bravo. Mas ela estava muito linda com aquele vestidinho de festa e com a maquiagem que a Sarah tinha colocado nela, aposto de deve ter sido ilário ver essa cena. \- Por que eu tenho que passar esses negóço na cara? To parecendo uma palhaça!

\- HAHAHA! Tem sim, não esqueça que você tem que se comportar como uma dama durante a entrega ao CC...

\- Dama é o caralho! \- Eu _mango_ ainda mais dela, amo vê-la zangada!

\- Ta bom Maya, para de falar palavrão pra começar, uma dama não diz palavras de baixo calão.

\- Aai meu cú! \- Depois dessa eu eu desabei, _manguei_ tanto que quase choro...

Kevin parecia um pouco avuado.. Cheguei nele enquanto as meninas treinavam e perguntei:

\- Tem alguma coisa te incomodando?

\- Não, nada! \- Dava pra ver na cara dele que ele queria me falar alguma coisa.

\- Larga de friscura e desembuxa!

\- Eu queria saber o que a Maya te disse naquele dia... O dia em que tu enlouqueceu e quase matou todos...

\- Ah... isso \- Eu digo com um olhar triste \- Eu prefiro não contar... É algo meu e dela...

\- Eu entendo... Só estou preocupado que você fira ela como feriu todos aqueles guardas... Então fica sabendo, eu acho você e o Will incríveis, mas se você perder o controle e machucar a Maya eu vou acabar com você... E com isso eu não tô falando só de ferimentos físicos...

Kevin disse isso, virou as costas e saiu... Eu olhei para ele e me perguntei o por quê de ele estar fazendo aquilo... Mas eu devo admitir, dessa vez Kevin me surpreendeu, é a primeira vez que vejo ele enfrentando os próprios medos, e aparentemente esses medos tem aver com a Maya.

O que me deixa ainda mais curiosa para saber sobre o passado desses dois, saber como essa união aconteceu, principalmente sobre as verdadeiras intenções deles...

Isso me fez esquecer por 1 minuto desses problemas com os Laws, será que conseguiremos? Será que o plano do Will vai mesmo funcionar? Será que ele está considerando tudo? A ultima vez que tentamos enfrentar esses vermes a Júlia...

\- Clary? \- Interrompe Maya \- Estou indo bem?

Eu olho de novo, e ela está majestosa. É incrível como a Sarah conseguiu transformar aquele cachorro selvagem naquilo...

\- Agora sabemos o poder da Sarah.. Adestradora de animais...

\- MACACA MALDITAAA! \- Ela grita enquanto corre atrás de mim.

Embora elas sejam totalmente diferentes, Maya me lembra muito ela... É como se a Júlia ainda estivesse aqui comigo...

# VII

O dia chegou, debatemos e revisamos aquele plano dezenas de vezes... Will e Maya com certeza se superaram, ainda estou intrigada com esse funcionamento. Eu e a Maya somos a chave principal, parece que existe todo um protocolo para a ingressão de uma nova cobaia dentro dos muros do CC, estou muito nervosa.

Sempre tive problemas com nervosismo, quando estava aprendendo a dirigir com meu pai, eu cheguei a dar um ataque de pânico no meio da rua por medo de atropelar um cachorrinho. Fiquei imóvel por algum tempo e meio que isso acabou provocando a morte daquele animalzinho indefeso, jurei que iria aprender a me controlar para não se repetir, mas nesse caso não posso me dar ao luxo de falhar. Tá todo mundo contando comigo.

\- Maya, já ta com os equipamentos prontos? \- Diz Clary.

\- Relaxa, eu sou uma profissional!

\- To preocupada é se você vai conseguir fingir ser uma mulher da alta sociedade.

\- Relaxa Kevin, eu a ensinei tudo o que eu sei.

\- Falando nisso, como você aprendeu essas coisas Sarah?

\- Bom, quando eu tinha 10 anos meu pai era motorista de um dos Sabayons, Robert III, o comandante da minha cidade, e eu ia para o trabalho do meu pai as vezes, e o senhor Sabayon me deixava brincar com a filha dele, que era muito chique, aí eu acabei aprendendo.

\- "Era" ? \- Perguntou Maya.

Me veio uma ânsea de choro na hora, mas eu consegui segurar, apesar de todos terem percebido...

\- Esquece, não precisa falar se não quiser \- Diz Claryslane \- Vamos pessoal, entrem na van, é uma viajem de 3 horas e meia até o CC de Safira.

Sempre gostei de Safira, meu sonho de infância era ir para lá, casar-me com um excepcional e ser feliz para sempre, ou meus filhos seriam jogados na sargeta como eu e minha família.

\- Esse CC fica muito longe de Safira? \- Diz Kevin \- Porque se não lembram, ainda devem ter caras la atrás da gente desde a última visita.

\- Fica pertinho da cidade da Sarah, inclusive, se você quiser podemos encostar lá...

\- Não precisa, eu não sinto nenhuma saudade de casa.

\- Então tá!

Todos entramos na van, eu me sentei na frente ao lado da Clary, que tinha pintado seu cabelo com uma tinta temporária preta e pôs lentes de contato castanhas, Will fez o mesmo, já que não poderíam ser reconhecidos por ninguém, mesmo na estrada para o CC. Maya deita-se no sofá com o notebook no colo e usando o colo de Kevin como travesseiro, Will está no banquinho que fica na mesinha com seu joguinho barulhento. Clary pisa do acelerador e sai do esconderijo mais bem feito que conheço, e segue rumo a Safira.

A viajem está bem chata, ninguém tem muito o que dizer ou fazer, Maya de vez em quando enche sua xícara de café e volta para seu computador, Kevin fica com uma cara de paisagem observando Maya como se ela fosse a coisa mais linda do mundo, claro que não o culpo, eu sou só uma gorda feia, e o resto está fazendo o de sempre, Will jogando e Clary dirigindo, quando eu sugiro uma brincadeira:

\- Bora jogar verdade ou desafio?

\- Bora Maya? \- Diz Kevin, com entusiasmo.

\- Tenho nada pra fazer mesmo... Tu vem Clary?

\- Will pega o volante!

\- Como assim? \- Retruca Kevin \- Tu vai deixar essa criança de 12 anos dirigir? Não sei vocês, mas eu quero viver muito ainda!

\- Relaxa Kevin, ele só precisa de um apoio pra alcansar os pedais, claro que não é um motorista muito melhor que eu, mas não vai fazer muita diferença eu ou ele estar dirigindo.

Will sem responder nada caminha até o banco do motorista e troca de lugar com a Clary.

\- Maya se senta!

Como Maya já tinha secado a garrafa de café nós a usamos como roleta, eu fui a primeira pessoa a rodar, a garrafa girou por 3 segundos e parou apontada para a Clary.

\- Verdade ou desafio?

\- Desafio! 

\- Quero que você suba no teto da van em movimento e entre de novo!

\- Pera! Qual é o drible, caso alguém se recuse a fazer o desafio?

\- Vai levar uma porrada na cara! \- Diz Maya.

\- Caralho!! Tu é muito violenta minha irmã! \- Retruca Clary \- Fechado!

Ela se levanta abre a janela coloca a cabeça para o lado de fora e apoia a mão no teto da van, logo depois ela sai e fica com os pés apoiados na janela, que ela usa para se impulsionar para o teto com um salto... E é aí que ela percebe que tem um compartimento no telhado para ventilação que ela poderia ter usado para subir.

\- Ei! desde quando esse troço está aqui?

Após isso ela entra pelo compartimento e se senta no sofá de novo. Clary roda a garrafa com muita força, e ela para apontada para a Maya.

\- Verdade! \- Ela fala antes mesmo de ser questionada.

\- Como foi seu primeiro beijo? \- Nós três olhamos para ela com uma cara de curioso.

\- Aconteceu quando eu tinha 10 anos, com o Julho Malta, um garoto que estudava na minha sala, agente morava em Son Ka, uma cidade que fica a 33 quilômetros ao sul de Esmeralda, na época em que a org nem existia ainda e eu tinha acabado de conhecer o Kevin... foi bem estranho.

Ela não perdeu tempo e girou a garrafa que parou virada pra mim.

\- Desafio! \- Eu não tinha uma vida muito interessante...

\- Dá um beijo no Kevin! \- Quando eu ouvi isso, meu coração acelerou, eu fiquei quase paralisada.

\- Chegamos... \- Quando o Will deu a triste notícia de que teríamos que parar como jogo.

Todo mundo desce do sofá e começa a minha preparação, o complexo do CC fica a alguns quilômetros de uma rodovia, mas não tem rua indo para lá, oque nos obriga a pegar uma trilha pelo meio de uma mata densa...

No caminho, cruzamos algumas vezes com animais menores e algumas plantas e árvores frutíferas, estamos andando a quase 20 minutos quando Kevin corta o silêncio com um:

\- Olha gente! Que caju magnífico! \- Ele fala enquanto dirige o caju até a própria boca e leva um tapa violento da Clary.

\- Tu é retardado por acaso? \- Completa Maya.

\- O que? \- Ele retruca.

\- Esta área não é purificada, sabe muito bem que comida orgânica só sobrevive nas plantações encubadas no centro de Turquesa e Jade.

\- Mas esses cajus são totalmente diferentes dos cultivados em lugares infectados, da pra notar pela cor dele.

Maya ao ouvir isso toma o caju da mão de Kevin, tira o canivete do bolso da calça de Clary (que resmunga prontamente) e corta o caju no meio, quando olho vejo vários vermes se mexendo dentro do caju..

\- Hueee! \- Eu resmungo com muito nojo..

\- Tá, mas não significa que são todos... \- Diz Kevin insistindo no erro.

E Clary puxa a sua pistola da bota e atira contra os cajus de outra arvore atingindo uns 4 ou 5, de onde outros vermes saem e se esparramam pelo chão.

\- De nada! \- Diz Clary num tom irônico.

\- Como você consegue ser tão imbecil? \- Diz Maya, e logo após ela e Clary começam a rir enquanto tomam a frente por entre a mata, Will segue elas e eu e Kevin ficamos sozinhos por um tempo.

\- Olha Kevin, não fica triste... Tu sabe com...

\- Relaxa Sarah.. Eu já to acostumado a ser tratado como idiota, e elas tem razão, tem que ser muito imbecil pra achar que era uma boa idéia comer frutas em zonas como essa...

\- Você não é imbecil... Só é meio bobo... E sei lá, eu gosto disso em você, um pouco de inocencia sempre deixa as coisas mais leves.

\- Obrigado! \- Ele diz enquanto chega anda em minha direção.

Ele se aproxima de mim bem de vagar, começo a ouvir sua respiração, o seu corpo esta colado ao meu, e eu começo a fazer um biquinho, mas quando percebo ele esta me abraçando e eu fazendo bico para um passarinho que está em uma árvore logo atrás dele.

\- Agora vamos indo ou vamos nos perder dos outros...

Nossa como fui burra de achar que ele estava tentando me beijar? Eu que devo ser meio imbecil. Eu finalmente me junto aos outros com o Kevin e a Clary está com algemas... Eu acorrentada com as mãos para trás e o pessoal do grupo vestidos como uma escolta dos Law, ou era oque as outras pessoas achavam.

Basicamente a idéia é agente passar pelos guardas com essa ilusão de que somos guardas Law, mas assim que entrássemos na cabine da inspetora, teríamos que trocar a Maya e ela de lugar, o principal é que loucos são bem raros, então só são usados para trabalhos que exigem conficionalidade, para que ninguém consiga invadir suas mentes, por isso todo CC tem uma inspetora louca, para averiguar se a cobaia é realmente pura, e que os entregadores são quem dizem ser.

Mas como devem estar imaginando, nosso disfarce vai funcionar com os guardas, mas não com ela. Então assim que entrarmos lá teremos que desacordá-la, e dar um jeito de sumir com ela, que particularmente vai ser difícil e não foi combinado ainda... É o único defeito no plano do Will, se todo o resto for cumprido esse vai ser nosso único problema.

Então chegamos ao portão, e Clary fala com os guardas:

\- Oi senhor, temos uma inútil fugitiva do reformatório Linsem, as carcereiras a enviaram pelos seus méritos intelectuais. \- O Kevin conseguiu deixar até a voz dela grossíssima, não entendo o por quê da dificuldade em simular o tato..

\- Muito bom, a senhorita Sharpey disse mesmo que inúteis inteligentes aguentam melhor aos testes. Vou ligar para ela vir inspecioná-los, esperem-na na sala do primeiro pavilhão, Guardas, abram os portões!!

Então caminhamos até a cabine lentamente, o complexo é bem simples, do portão até a cabine, há um vão a céu aberto coberto por uma parte do muro, onde existem algumas guaritas com guardas em cima, os muros são bem grossos e a cabine se estende por todo o horizonte de quase uns 100 metros.

O Kevin disse que a ilusão pode ser disperçada por até 200 metros em baixa resolução... Mas se alguém chega muito perto, ele vai ter que aumentar a qualidade, o que deixa a ilusão inútil a longo alcanse... Maya disse que está trabalhando em uma maneira de resolver isso, mas até lá teremos que contar com a sorte.

Mas ao entrar pela porta há um cubículo com 2 cameras nas diagonais, oque significa que há outras salas aos lados dessa cabine... O Will disse para eu observar bem todo o complexo e observar cada centímetro dele.

Quando de repente porta atrás de nós se fecha violentamente, a logo que isso acontece começamos a etapa 2 do plano, as cameras não conseguem fugir do sinal amplificador da Maya, logo, toda a ilusão também é sentida pelas cameras, o que torna a inspetora a única no CC que pode nos ver de verdade.

Então Kevin cria uma ilusão e manda para as cameras da sala, o combinado é que a ilusão simule a entrada da inspetora e nós comportados, enquanto isso nós nos preparamos para emboscar a inspetora, Maya caminha até a lateral esquerda da porta coloca um dos amplificadores no chão e espera em pé, Clary faz o mesmo do outro lado da porta.

Eu ainda estou muito nervosa, e ouve-se desde o portão o tilintar das correntes por causa de minhas mãos tremulas... Eu estou quase ensopando minha camiseta por causa do suor, quando do nada penso... Se existe uma mata de pelo menos uns 3 quilômetros da rodovia mais próxima, como eles faríam a fulga do CC? Imagino que Will vai ter que descobrir isso também nessa missão.

 A tal de Sharpey entra com dois guardas e assim que ela pisa na sala, suas pupilas dilatam, e ela percebe que não somos guardas, então Maya e Clary a puxa para dentro da cabine junto com seus acompanhantes e a porta dela também se fecha.

\- O quê? Como não vimos isso pelas cameras? Guardas peguem esses impostores!!

Ela ordena, mas eles não obedecem por que estão na mesma ilusão que as cameras estão.

\- Você é a única sã do lado de vocês \- Diz Maya \- O que é um pouco irônico considerando que você é louca...

\- Quem são vocês? E por que acham que eu iria colaborar? A porta é protegida por senha, e eu não irei dá-la a vocês... O que significa que irão estranhar se ficarmos aqui por muito tempo.

\- Não precisamos que você dê, nós podemos cuidar da porta sozinhos \- Diz Clary, confiante de que Maya sabe como abrir a porta \- De você só queremos a aparencia. \- Então Maya revira os olhos e começa a fazer alguma coisa tecnologica pra tentar abrir a porta.

Ela era alta, magra, pele morena clara com longos e lisos cabelos castanho escuro, mas ainda faltava uma coisa, amarrá-la e deixa-la imóvel... O Kevin não poderia ir conosco porque precisava ficar na sala e segurar uma ilusão para as cameras, isso quer dizer que o responsável pela ilusão da Maya seria o Will, que não era tão bom quanto o Kevin nos detalhes, então a Clary tería que tentar encobrir estas falhas. 

\- Tudo bem galera.. \- Diz Kevin \- Eu vou manter a ilusão e ser a babá desta pessoa.

E nós caminhamos até o portão grande com os guardas da inspetora achando que a Maya era a inspetora, e sem saber o que realmente tinha acontecido na cabine.

Entramos e agora a Maya teria que nos guiar até a minha cela, mesmo ela não conhecendo o complexo, então o único jeito de ela fazer isso foi ter dado concentimento para o Will inserir o mapa tirado de um dos guardas em sua mente. Eu caminhava pelos corredores com as mãos para trás e o titintar das correntes batendo por causa do nervosismo.

Eu realmente não queria ficar presa de novo... Aquele dia foi realmente esquisito, não quero ficar presa nunca mais!! Como eu queria que o Kevin estivesse aqui pra me dizer o que eu precisava.

Eu sinto o suor descendo levemente pela minha espinha, estou suforcada.. não consigo respirar.

\- Você está bem queridinha? \- Diz Maya baixinho... 

\- Calma Sarah \- Clary fica tão fofa quando tenta cuidar dos outros \- Eu sei que vai começar a ficar difícil pra você, mas você vai ter que ser forte.

Me lembro de tudo sobre o plano... "você vai ter que ficar por lá sozinha por um tempo" ... Will está certo, mas eu estou com muito medo.

"Você vai ter que ficar por lá sozinha por um tempo"

"VAI TER QUE FICAR"

"SOZINHA"

"PRA SEMPRE"

...

Eu acordo nos braços da Clary, com ela olhando para mim com aquele rosto de soldado...

\- Sarah! Você está bem?

\- O-oi!

\- Clary! Vamos ter que nos separar agora, consegue se consentrar e continuar a ilusão daqui? \- Diz Maya.

\- Sim! Consigo, Will sicroniza agora!

\- Sarah, você vai ter que ser forte... \- Diz Maya \- Agora já não da mais pra desistir.

Enquanto ela diz isso, Um guarda está caminhando em nossa direção e eu finjo ainda estar desmaiada...

\- Vocês precisam de ajuda? Parece que esta balofa está dando trabalho...

\- Não se preocupe senhor, temos tudo sob controle, ela só desmaiou de medo, fica mais fácil carregá-la para a cela assim...

E os dois guardas que acompanhavam a inspetora me pegam e colocam nas costas de Claryslane e nós seguimos pelo corredor direito com as ilusões um pouco mal-feitas da Claryslane, enquanto Will e Maya seguem pelo direito invisíveis, ainda acho que o Kevin deveria ter vindo... Não vejo como Will não poderia fazer uma simples ilusão estática.

# VIII

Eu e Will estamos indo bem, se Clary e Sarah conseguirem chegar lá sem levantar suspeitas é bem possível com consigamos... nossa sorte é que as únicas cameras com definição o suficiente para reconhecer os erros desses dois nem tão bons com ilusões, se o Kevin não tivesse ficado na cabine já estaríamos perdidos...

\- Will, vou precisar de seus poderes de ativação emocional para que eu consiga o código rápido...

\- Você não precisa do código, se pegar o binário é o suficiente, foi o que você mesma disse no dia do acordo...

\- Realmente, tinha me esquecido...

Droga! como pude esquecer disso? Esse moleque é muito bom, preciso tomar muito cuidado na próxima, moleque maldito!! Qual é a dele? Esquece... Outro momento eu tento arrancar as informações que preciso..

Andamos por mais 2 ou 3 minutos e entramos em um corredor onde haviam 2 guardas a frente de uma porta, segundo o mapa que o próprio Will me deu lá era a sala de controle, onde recebiam e enviavam mensagens entre os CCs para compartilhar o progresso das experiências.

Não podíamos fazer muito já que o Will, não é muito bom com ilusões, então teríamos que esperar alguém entrar ou sair para podermos passar...

Então esperamos ali imóveis por 1 hora e meia, até que conseguimos entrar assim que um velho gordo saiu de lá... pluguei um pendrive e copiei os arquivos necessários, além de também alguns arquivos de dados sobre experiencias e pesquisas realizadas alí... 

Quando meu celular toca, eu desligo rapidamente, mas os guardas que estão na porta estranham e entram de repente, só que como o celular também distraiu Will, eles nos viram por alguns milésimos de segundo, e as cameras do lugar também, e eu dou uma surra neles enquanto Will tenta criar uma ilusão satisfatória para a queda deles.

\- Droga! Will, precisamos de uma mudança de planos, não tenho acesso as cameras por aqui, é provavel que o acesso é restrito a outra sala e não temos muito mais tempo... 

\- Concordo, esse flash em que eu vacilei pode nos custar tudo... É provável que modifiquem todo o protocolo de segurança e matem todos que já pisaram neste CC...

\- Acho difícil eles perceberem isso agora, mas se ocorre algum procedimento de checagem periódica, isso não vai passar batido... 

Will apaga a mente dos guardas e reescreve a cena na mente deles, e nós dois saímos dali ainda invisíveis e vamos até a cabine onde Clary e Kevin estão...

\- Mudança de planos, precisamos que algum de vocês fiquem aqui para consertar a cagada que fizemos...

\- O que aconteceu Maya? \- Diz Kevin com um ar de "sabia que ia dar merda".

\- O telefone da Maya tocou e eu me distrai por alguns milésimos de segundo, um flash de falha da ilusão, o que nos obriga a consertar...

\- E por que não procuraram a sala das cameras e apagaram o flash? \- Diz Clary.

\- Porque o mapa não tem essa informação, aparentemente, a sala de comunicação só está nele porque todos dentro do complexo tem que saber enviar o sinal... mas a sala das cameras só é sabida e monitorada por uma pessoa... \- Eu digo com muito ódio... \- A inspetora...

\- PORRA!! \- Grita Clary enquanto soca a parede, que a propósito chega a raçar um pouquinho.

Kevin então se pronuncia:

\- Então... Vamos ter que fazer uma acordo com ela...

\- É difícil, já que não sabemos nada dela e não podemos colocá-la em uma ilusão.. \- Diz Clary ainda com uma pitadinha de raiva.

\- Na verdade, temos alguma coisa sim... Eu copiei além dos binários de transmissão algums arquivos que estavam pelo computador, e pra minha sorte havia um arquivo com informações sobre os funcionários fixos... O que significa que os guardas e funcionários de baixo nível são trocados frequentemente como medida de segurança.

\- E como isso ajuda agente? - Diz Kevin.

Eu plugo o pen-drive no meu celular com um adaptador, e começo a descer a tela do arquivo em questão, quando acho a ficha dela... e eu nem acredito como eu sou sortuda! Dizia que ela era uma híbrida... Eu nem sabia que era possível, aparentemente ela se tornou excepcional artificialmente...

Nem sabia que era possível!! Por que será que fizeram isso? Aparentemente ela era a experiencia E9K48, eu precisava mesmo dela acordada para ela explicar isso para agente...

Eu caminhei até ela e a dei um chute na barriga, ela acordou rápidamente...

\- Como assim você é uma híbrida E9K48?

\- Como assim? Como sabem meu número de série?

\- Será que ela é o que os Law estão fazendo com as crianças? \- Diz Clary num tom melancólico.

\- Eu não vou contar nada a vocês...

\- Se ainda estão fazendo testes... \- Interrompe Will \- Então não chegaram ao resultado desejado... O que a torna uma louca incompleta...

E eu complemento o que o moleque quer dizer...

\- O que significa, que tem como usar poderes melancolicos nela... só vai ser mais difícil...

Will estava claramente incomodado... Parecia que ele precentia o que estava prestes a acontecer...

\- Tudo bem Maya... Vou precisar de sua ajuda, sei que não controla seus poderes bem, mas se conseguir proteger a Clary enquanto ela tenta penetrar na mente da Sharpey, eu vou intensificar sua loucura... \- Dava pra sentir claramente que ele não queria fazer isso e que ele sabia que era a minha chance de conseguir o que quero, mesmo ele não sabendo o que era...

