# V - Organização

Eu ando incomodado com a procedencia de nosso plano, provavelmente papai vai nos encurralar... Ainda tenho que descobrir qual é o plano dele para livrar a humanidade da extinção, parece que meu plano tem furos demais, tenho que replanejar.

Estamos à 2 dias na PINT combinando e barganhando com eles. É bem difícil conseguir vencer algumas barganhas com a Maya no meio das negociações, eu tenho quase certeza que sei porque a Claryslane tem uma tendência a brigar com ela e ela com a Claryslane, é difícil pensar nas habilidades deles à prova levando em conta que o Kevin provavelmente fugiria de uma luta séria, a Sarah ficaria chorando no canto, e esses "soldados" desorganizados sem saber para onde ir.

... Droga! Perdi de novo, eu tenho perdido muito nesse jogo ultimamente... Não entendo, acho que estou estressado demais... É... vou replanejar:

\- Claryslane... Acorda... \- Eu à sacudi até que ela acordou \- Sei o que vamos fazer para libertar os puros dos campos de concentração.

\- Agora?... D-deixa eu... Dormir mais um pouquinho... \- Ela estava com muito sono, nem sei o por quê, estávamos descansando a 2 dias...

Eu me afastei dela e voltei para a minha cama, aquele quarto minúsculo aparentemente não era fedorento, nem sujo, nem desconfortável, mas não chegava a ser cheiroso, limpo ou confortável, ele era simplesmente comum... Acho que sinto falta de acordar em um quarto gigante cheio de brinquedos e empregados para me mimar e limpar minha gabunça, mesmo que eu nunca tenha dado qualquer sorriso ou expressão de agradecimento... Se bem que eu nunca liguei muito para isso... O único brinquedo que eu uso é esse gameboy pré-guerra dos mil anos... As horas passam devagar, eram 4:34 quando tentei acordar a Claryslane, e ainda são 4:46.

Eu deveria dormir, acordar tão cedo pode fazer mau para a minha saúde... Pena que não vou conseguir, não consigo dormir depois de ter trassado um objetivo a curto prazo...

Depois de algumas horas de absoluto tédio, finalmente a Claryslane acorda, ela se levanta devagar, sai do quarto em direção à residência do Marwin, o pai da Maya. Eu sigo ela, e noto que ela está com um pouco de medo no olhar, que bom que ela consegue controlar bem a velocidade nesses momentos indesejados...

Entramos na sede e há uma mesa redonda com comida, bebida, os líderes da PINT e as pessoas do nosso "grupo", por alguma razão que eu desconheço a Maya e o Kevin, estão do nosso lado da mesa, acho que eles vão deixar a PINT para irem conosco... Simplesmente não entendo o porquê, querem ajudar na causa? Querem espionar agente? Gostam da gente? É difícil de deduzir, preciso de mais tempo e detalhes.

\- Eu peço que todos façam silêncio \- Digo para acalmar os animos \- Sei exatamente o porquê de vocês líderes da PINT não quererem atuar conosco para libertar os puros, sei que não entendem exatamente o por quê de o fim da humanidade estar próximo, e também sei que gostaríam muito de saber o que os Law ganham prendendo os puros... não se preocupem todas essas dúvidas serão explicadas menos a última, já que esse é um de nossos objetivos no fim da jornada... Claro que vocês membros da lendária PINT, a criadora do polegar, que libertou milhares de wellawenses da escravidão capital imposta pelo governo, uma das únicas organizações que ainda resistem e salvam as pessoas da igual pobresa que está em voga em nossa sociedade, está desacreditada de um grupo de adolecentes guiados por uma criança... Sei disso... Mas ao o concluírmos o meu plano, todos que vivem dentro da terra de Wellaw estarão livres para serem e fazerem o que quiserem...

\- Qual é o plano Will? \- Disse Maya, com uma cara bem irônica, como se não acreditasse que fosse possível.

\- Bom, primeiramente nós iremos libertar os puros, e esse é meu único objetivo real, os puros são a chave para descobrirmos a fraqueza dos Law e dos Well, sabendo essa fraqueza iremos para as 5 capitais e capturaremos os seus líderes, precisamos obter controle sobre todo o governo para conseguirmos derruba-lo...

\- Falar é fácil \- Disse Marwin com desdem, enquanto Alberto, Carol, Maya e Ramires concordavam com a cabeça \- Esse tem sido o objetivo da PINT desde a fundação, e em todas as nossas tentativas de tormar o poder nós falhamos... centenas de membros foram perdidos, não acho que uma criança viciada em video game possa ter a resposta, e creio ainda menos que é a resposta certa.

\- Vocês julgam Will pela aparência porque não conhecem o seu real potêncial \- Se intrometeu Claryslane afim de me defender \- Esse pivete aqui era nível 2 na escala familiar, perdia apenas para meu pai e os líderes das capitais, e mesmo assim ainda dava bastante trabalho... Tenho certeza que vocês não sabem, mas esse moleque sabia toda a escala evolutiva e toda a tabela de variação de poderes de cór aos 5 anos de idade, este moleque aqui já liderou ataques a nível general contra os Condors, os Sandros e contra os Sabayons... Caso ainda tenha dúvidas, foi ele que liderou a defesa do ataque à capital de Esmeralda, feita pela PINT à 2 anos. Sem esquecer que ele acabou com vocês, e de um quarto escuro, enquanto jogava seu videogame.

\- Se ele é tão bom... Por que nenhum Law além de você está seguindo ele?

Claryslane olhou para baixo e eu senti a tristeza dela à tempo de suprimí-la, pena que não a tempo de ela derramar a primeira lágrima... Ela virou as costas e saíu...

\- Alguns Laws e Wells se juntaram à gente na rebelião... Mas todos foram capturados ou mortos pelo nosso pai... \- Inclusive alguém muito importante para ela...

Eu sentia pelo olhar deles que seríamos acatados... Logo após saímos eu, Kevin e Sarah da casa e esperamos a decisão... 15 minutos depois Maya saiu e disse:

\- A PINT vai ajudar o RPG...

\- Que merda é RPG? \- Interrompeu Kevin.

\- "Randon People Group", o nome do nosso grupo!

\- Por que você quer dar nome para tudo? E por que sempre é em inglês? Você sabe que essa lingua foi extinta a gerações, é quase inútil já que a maioria das pessoas não vão entende-la \- Disse Sarah.

\- Pelo menos soa bem... \- Retrucou Claryslane, enquanto andava em nossa direção.

Nós então entramos de novo na casa, e começamos a nos aprofundar na primeira etapa, salvar os puros...

\- Bom segundo o que descobrimos ao analisarmos alguns arquivos dos Law, temos a localização e algumas informações sobre um dos centros de concentração, fica 136 quilômetros au sudoeste de ametista \- Explica Claryslane \- Sarah... pega a minha mochila lá no quarto.

\- Enquanto ela busca me diz... O que devemos esperar da segurança? \- Diz Marwin.

\- Bom segundo o que vimos na casa do tio deles, que é uma casa pessoal, parece que os Law se preocupam muito com segurança. \- Diz Kevin \- Só lá tinham pelo menos uns 10 excepcionais, sem falar das trancas de segurança eletrônicas.

\- Esperem muitos exepcionais armados até os dentes e um sistema computacional de última geração monitorando tudo... Além disso, existe um protocolo que todos os CCs tem que cumprir, caso notem qualquer sinal de invasão, eles matam todos os puros sobre o seu poder e enviam um sinal para os outros migrarem de localização.

\- Então não podemos entrar quebrando tudo... \- Disse Carol, a especialista em armas da PINT, uma travesti grande e forte de pele branca e cabelos escuros.

\- A única opção é entrarmos disfarçados, e tirar eles de lá... \- Disse Claryslane.

\- Pera... \- Maya parecia ter uma boa idéia \- Se nós alertarmos a eles que algum outro CC foi invadido eles vão mudar de localização, provavelmente sairão com todos os puros juntos em alguns carros ou caminhões... Enfim... Fazendo isso é só roubarmos os veículos na ida para a próxima localização... E é só repetir nos outros campos de consentração...

\- É uma boa idéia, mas vai ser difícil fazer isso agora, a PINT só tem 17 pessoas hábeis para a missão, e acho que só isso não dá para livrar as pessoas daquele complexo ou qualquer outro... \- Disse Alberto, o estrategista da PINT \- Precisaremos de ajuda de outro grupo...

\- Não! \- Disse Marwin, com um olhar de raiva \- Todos os outros grupos de resistência têm ideais deturpados, nunca irão seguir um plano nosso...

\- Mas o ideal não importa, estamos aqui pela raça humana, não por ideais... \- Eu não pude me conter diante daquela atitude ilógica do líder Imaculado da PINT \- Não importa como ou com quem... O importante é fazermos...

\- Ele tem razão Marwin, além de que, para trabalhar com outros grupos não precisamos abrir mão de nossos ideais... \- Disse Carol.

Sarah chegou e entregou a mochila para Claryslane, ela abriu pegou um celular e abriu uma foto da planta do complexo de Ametista.

\- Esse aqui é nosso primeiro alvo, Maya, você consegue projetar isso aqui como uma maquete 3D? \- Disse Claryslane...

\- Consigo... Mas vou levar umas 2 semanas... talvez 3...

\- Eu achava que você fosse uma gênia...

\- Queridinha! Eu não sou personagem de quadrinhos... e mesmo que fosse, é sério que você acha que aqueles hologramas são realmente possíveis? Mano! Acorda!

O pior é que é possível, só precisaríamos do Kevin, e do amplificador de ondas da Maya, mas eu preferi ignorar isso pra briga irrelevante delas não se prolongar.

\- Aaah vai se fuder!!

\- Vai tu!

E mesmo assim a briga continua. Eu não suporto essas brigas sem motivo... Por que as pessoas tem que ser tão idiotas? Eu viro as costas para a mesa onde todo mundo está e saio da tenda, na saída ainda ouço o som daquela briga sem sentido...

Olho ao redor daquela caverna enorme para tentar entender como eles conseguiram fazer isso... parecia uma cúpula gigante de pedra, no topo havia um buraco por onde a luz do sol entrava, e ela batia em uma esfera aparentemente feita de painéis solares, muito inteligente, não é à toa que a PINT é a mais bem sucedida organização atualmente... existem várias casas dentro da cúpula, ao sul existe uma plantação, ao norte existe uma espécie de quartel onde eles guardam os veículos e as armas, todas as outras residências são casas, em cada casa mora pelo menos 4 pessoas... e há umas 14 casas, além de um refeitório público ao lado da orta, é incrível, e eu penso, será que eles conseguem esconder de loucos?

Entro de novo na casa, coloco o videogame em cima da mesa, e subo em um banquinho pra tentar parecer maior...

\- Já que as meninas acabaram com a briguinha idiota, eu tenho que sugerir uma coisa, a idéia de mandar o sinal para o CC é muito boa, sem dúvida, isso os deixaria vulneráveis, mas vocês já pensaram em como? Já que com certeza o sinal que enviarmos tem que seguir um protocolo interno.

\- E daí? \- Diz Maya \- Basta agente invadir e pegar o algoritmo do protocolo, pera... Provavelmente o algoritmo não está com eles, mas devem ter algum binário no computador central, com engenharia reversa é totalmente possível de conseguir.

\- Não lembra do "a qualquer sinal de invasão todos os puros serão mortos"? \- Diz Claryslane.

\- Se nós formos invadir essa unidade, temos que ter o máximo de cuidado possível, por isso o ataque à caravana só será executado 1 mês depois de pegarmos os protocolos, isso se conseguirmos os protocolos... Por isso, a RPG vai invadir sozinha, quanto menos pessoas, mais chances de eles não desconfiarem da gente.

É... se você não for idiota, sei que pode estar pensando, "e a Sarah?"... mas ela é esperta o bastante pra notar isso sozinha... A melhor forma de manipula-la é faze-la pensar que a idéia veio dela.

\- O Will tá certo. Mas eu acho que a forma mais simples de entrarmos lá, sem ter que matar segurança, ou usar ilusão para enganar os guardas ou hackear as portas, seria simplesmente entregar um puro para eles. \- Diz Sarah com um claro ar de medo.

\- Eu já te disse que te amo hoje Sarah? \- Diz Maya, que tenho quase certeza que já havia pensado nisso também, mas com certeza não queria pedir para a menina se arriscar \- É perfeito! Você topa correr esse risco Sarah?

\- E-eu acho que sim... \- Ela exitou um pouco, mas não importa...

\- Então estamos de acordo \- Diz Marwin \- Vocês tem 3 semanas para se prepararem, forneceremos mantimentos, apesar de vocês já terem trazidos alguns quando chegaram, e enquanto vocês se preparam, eu Carol e Levi estaremos fora, iremos contatar os 4 cavaleiros do apocalipse, o culto de skaro e os coelhos cinzas para se juntar a nós, é provável que eles peçam o controle de alguma das capitais que sequestremos ao concluir o plano...

\- Tudo bem pai, os cuidados da PINT vão ficar nas mãos de você Alberto, eu agora faço parte da RPG,  estou abrindo mão de todos os meus postos na PINT junto com o Kevin.

\- Eu?

\- Pra onde eu for tu vai Kevin... eu indico Jack Manson para o meu cargo, ele não é melhor que eu, mas vai servir. \- É incrível como Maya é convencida... Mas o que a RPG pode dar a Maya que ela já não tenha conseguido na PINT? Esquece, penso nisso em outro momento...

Naquele momento, Marwin pegou uma faca, esquentou ela, e arrancou a cruz da discórdia que estava tatuada próximo à axila de Kevin, e a que estava na coxa de Maya, ambos choraram feito crianças de 3 anos de idade...

\- Vocês não fazem e nunca mais farão parte da PINT outra vez, hoje renunciaram a nossa organização e portanto, perderam todo o acesso a nossa rede interna de comunicação \- Quando ele terminou de falar algumas pessoas pegaram todos os notebooks e celulares da Maya e do Kevin, quebraram enxarcaram com alcool, queimaram e depois deram outros zerados para eles.

Saímos de lá e Claryslane foi cuidar dos ferimentos dos dois... Agora eramos oficialmente uma organização, e tínhamos toda a liberdade para por meu plano em prática... Quem diria que seria tão fácil conseguir o apoio da PINT, parece que fizemos exatamente o que precisava ser feito...

