# I - Procurados

Era um dia incomum. Eu estava deitada sobre um colchonete duro e ferdorento, abri os meus olhos vermelhos que contrastavam com o tom tremendamente branco de minha pele, bateu um leve arrempendimento em abandonar meu quarto aconchegante. Levantei e me dirigi à uma parede manchada de mofo, onde havia uma janela suja que me serveria de espelho. Tirei a escova da bolsa e comecei a me escovar.

As pontas de meus cabelos tão vermelhos quanto meus olhos estavam atrapalhando na escovassão, e inclusive estavam meladas com a pasta, então eu peguei o canivete que estava sobre a janela e os cortei. Incrível como me senti mais livre sem eles, cuspi a pasta de dente pela janela após abri-la, lavei a boca com a água de um copo, que a propósito tinha um gosto ruim, coloquei o meu piercing em forma de argola no lado esquerdo do meu nariz e me vesti com uma camiseta preta.

Notei que estava esquecendo de algo, estava um silêncio absoluto quando ouvi o som de um video game vindo de longe, é claro! era o pirralho do meu irmão mais novo subindo as escadas daquele prédio velho e abandonado...

\- Oi Claryslane, eu trouxe o seu café da manhã \- ele me entregou uma sacola grande e voltou ao seu jogo, ele sempre parecia entediado e sempre estava com a cabeça baixa, aquele garoto tinha 11 anos de pura tristeza no olhar, desde que nasceu \- antes que me pergunte, eu consegui a van que precisávamos.

Ele sempre estava com uma cara de nada, como se não tivesse emoções, o tempo todo jogando aquele jogo que provavelmente já havia zerado inúmeras vezes, quanto a sua aparência, assim como eu e todos em nossa família, ele tem olhos e cabelos vermelho sangue, além da pele exageradamente branca, mas ele tem um rosto redondo e fofo, com bocechas enormes.

\- Com quem? \- eu falo enquanto enfiava um amburguer enorme na boca , não me julgue por falar de boca cheia, estava morrendo de fome.

\- Os irmãos Well, a van vai ser entregue por 2 caras daqui a 5 minutos, então veste uma calça ou short. \- Eu tinha esquecido de vestir a calçinha.

Entregei o amburguer mordido para o Will, e corri para o canto onde eu estava dormindo, peguei uma calça que estava jogada ao lado do colchonete. Me vesti o mais rápido possível... Mas por estar com pressa acabei me enrolando na hora de pôr a segunda perna da calça e caí no chão.

\- Então é bom agente comprar alguns suprimentos... \- Diz Will.

Ele me entrega o amburguer de novo e eu o devoro como se fosse o ultimo que eu fosse comer em toda a minha vida, o pior é que isso poderia ser verdade... Para onde íamos não poderíamos comer comida normal, apenas cápsulas de nutrientes, que a propósito tem um gosto horrível.

\- Tudo bem bora pegar nossas coisas.

Eu peguei a minha bolsa que estava ao lado do colchonete do Will, e a pistola calibre 22, com apenas 3 balas, que tava no bolso da minha calça suja, a mesma que eu usei nos dias anteriores. Quando fugimos de casa, passei 4 dias inteiros com aquela calça. Que bom que iríamos sair daquele lugar.

A rua do prédio não é muito movimentada pela manhã, logo, seria o momento perfeito para sairmos de Rubi, a principal capital de toda a área habitável.

\- Você ainda tem dinheiro? \- Eu temia que ele tivesse gastado tudo com essa van.

\- Sim, ainda tenho 6 gotas. \- gota é a moeda oficial de maior valor que existe, uma vale 30 garrafas, e uma garrafa vale 30 barris, um barril enquivale a 30 centavos de real brasileiro da sua realidade, logo, 6 gotas são 1620,00 reais.

\- Precisamos comprar logo cápsulas de nutriente, o troco temos que trocar por polegares, fora das capitais gotas são praticamente inúteis \- Basicamente todas as moedas que existem são virtuais, e dentre elas as mais usadas são a gota a garrafa e o polegar, o polegar não é oficial, mas é o mais usado por que não pode ser rastreado, foi criado pela PINT (uma organização antigoverno) para facilitar transações bancárias entre as pessoas comuns.

Nós pegamos nossas mochilas, limpamos nossos vestígios físicos e digitais, e descemos os degraus do prédio lentamente. O som de passos ecoava pelo "poço" onde ficava a escada, quando chegamos à porta nos deparamos com diversos soldados nos apontando armas de fogo, eram claramente soldados enviados pela família Law, dava para ver o emblema do formato de um leão nas mangas das fardas.

\- Porra! \- Eu peguei o Will pela gola da camisa e corri para a direita em direção à esquina mais próxima.

O medo tomou conta do meu corpo e eu consegui desviar da primeira bala disparada pelos soldados, fiquei tão rápida que vi as balas em minha direção com uma velocidade bem reduzida... A bala parecia estar na velocidade de uma pedra atirada por uma baladeira (ou estilingue).

Uma das balas me atingiu e perfurou minha perna direita de raspão, mas eu simplesmente não senti dor, quentura ou até mesmo o toque da bala... Foi quando percebi que era uma ilusão, havia a porra de um melancólico muito bom nos manipulando, e me arrisco a dizer um dos melhores que já vi na vida.

\- Will! Você já descubriu?

\- Sim! Vou tirar agente disso!

Do nada acordei e ainda estava na porta do prédio, e sem perceber já estava acertando uma porrada no rosto de uma menina... Quando recobrei a consiência a garota estava caída ao lado da nossa van, e um garoto que eu não tinha visto ainda estava estirado no chão.

\- Não precisa ter medo... \- O Will estava com o mesmo olhar morto de sempre olhando para mim.

\- Como é possível fazerem uma ilusão tão real e detalhada? Como isso é possível Will?

A garota estava se levantando com a mão na cabeça, e o sangue descendo pelo nariz, ela tinha enormes olhos castanhos claros, o rosto fino, a pele marrom escuro e um lindo cabelo cacheado que escapava para fora de seu gorro amarelo...

\- Desgraçada! \- Ela esfrega o braço no nariz para tentar limpar o sangue, mas ela acaba borrando mais \- Odeio medrosos!

\- E eu odeio melancólicos! \- Eu também sou melancólica, mas pareceu ser uma boa resposta na hora.

\- Então você deveria ter esmurrado o Kevin e não eu sua arrombada! \- Ela massageia a bochecha de leve enquanto uma lágrima escorre lentamente pelo seu rosto.

\- Quem são vocês? \- Eu disse enquanto o tapado do Will jogava aquela porcaria dele \- Por que vieram atrás da gente?

\- Ninguém! Somos apenas viajantes de passagem...

\- Garota, nós não somos idiotas! Esse retardado aí que ta desmaiado acabou de prender agente na ilusão mais bem feita que já presenciei, e ele não se esqueceu nem de pôr o emblema dos Law na porra da roupa das projeções!!

\- Eu não vou dizer nada! \- Enquanto ela fala isso o moleque que estava caído tenta me acertar um soco pelas costas.

Eu óbviamente previ o ataque, e desviei para a esquerda, ele começou a cair para frente por causa do impulso do soco... Eu o segurei pelo braço antes que ele tocasse o chão, e empurrei ele de um jeito que intenssificasse a dor. Quando ele tocou cara no chão, eu pisei nas costas dele enquanto ele gemia de dor feito uma garotinha.

\- Ai desgraçada! \- Disse o idiota ainda sob meus pés \- Não lute Maya eles são muito fortes... \- Tenho quase certeza que ele gritou isso com uma voz chorosa ilária, mas eu preferi segurar o riso para impôr respeito.

Eu saquei minha pistola e coloquei na cabeça daquele garoto alto e branco de cabelo espetado... engatilhei e comecei a negociação.

\- Então vocês são da PINT?

\- Como sabe? \- Diz a tal de Maya com cara de boba.

\- Muito simples... \- Diz Will \- O garoto tem a cruz da discórdia abaixo da axila direita...

\- Porra Kevin! Sério que tu veio de ragata?

\- Foi mal Maya...

\- Tu deveria ter tatuado essa porra na sua bundinha de viado!

\- Qual é a missão de vocês?

\- Viemos capturá-los para interrogá-los... E de preferência presos, mas o idiota do Kevin não conseguiu segurá-los nem por 1 único minuto!

\- Mesmo que ele tentasse não conseguiria... \- Eu digo óbviamente blefando...

\- Vamos com eles... \- Diz Will repentinamente.

\- Como? \- Todos nós ficamos surpresos com aquela afirmação.

Will acenou com a cabeça para mim com um olhar de morto levemente diferente do habitual. Eu tiro a arma da cabeça do Kevin, agarro a camisa dele pela gola e o levanto, enquanto isso a garota que permanece com um olhar sínico direcionado a mim se levanta.

\- Então vamos prisioneiros? \- Disse a garota em um tom irônico.

Eu estava fervendo de raiva naquele momento... ah como eu adoraria queimar aquela garota até não sobrar nem as cinzas...

Caminhamos lentamente em direção à van, o clima de tensão ainda estava no ar, quando do nada Maya quebra o gelo desnecessáriamente...

\- E então? Por que os Law estão atrás de vocês?

\- Não te interessa!

Com certeza não estava afim de dar explicações a eles, e já que o Will não gosta de falar, nem adianta muito perguntar pra ele...

Nós entramos na van, e atrás do banco do motorista, os caras que os Well contrataram estavam jogados no chão, desmaiados, eu fiquei bem impressionada, porque eles eram enormes.

\- Vamos Kevin, vamos tirar esses sacos de lixo daqui \- Disse Maya quando entrou na van.

Maya e Kevin pegaram o primeiro cara e levaram ele para fora da van, e logo após eles voltaram para pegar o outro... Acho que os entregadores tiveram um pouco de azar, mas propavelmente vão ficar bem.

Por incrível que pareça, eu jurava que aquela van era menor por fora, atrás do banco do motorista havia um sofá que se extendia até o fundo, no fundo havia um mini frigo bar logo ao lado do sofá, e do outro lado havia uma mesa com banquinhos em volta, esta mesa era presa na parede e podia ser dobrada.

\- Will, quanto foi essa coisa?

\- 150 gotas...

\- Bem cara pra uma van velha... \- Disse Kevin.

\- Como descobriram que tinhamos comprado esta van? \- Eu estava curiosa...

\- A Maya ouviu a conversa dos 2 caras que apagamos em um posto de gasolina há 13 km daqui, eles dizíam que um garoto Law havia comprado a van, foi pura sorte... estávamos atrás de vocês desde ontem.

A Maya era muito bonita, mas as suas roupas eram ridículas, um short masculino branco xadrez e uma camisa preta do guns n'roses, não me levem a mau, eu gosto de guns, mas aquela roupa estava bem feia.

O Kevin era alto, magro, tinha uma barbicha esquisita e cabelo aparentemente bem arrumado, ele tinha uma obsessão por aquele cabelo, de 5 em 5 minutos eu o via se penteando... Ele parece ser um cara normal, do tipo que não tem muito a oferecer.

\- Beleza então. Vamos passar no beco da rua Leopoudo para comprar suprimentos e trocar nossas moedas antes de ir pra... Vamos pra onde?

\- Vamos para o buraco maldito, 3 horas depois de safira é um túnel bem escuro em uma montanha, a base PINT é lá \- Disse Maya enquanto digitava em um notebook \- Não comprem coisas demais a viajem até lá não dura mais que 10 horas...

\- Ta bom... Will! senta aqui na frente.

Eu dirigi até a rua Leopoudo, eu não sou uma motorista muito boa, só sei o básico, então ficamos o caminho inteiro ouvindo coisas como "barbeira" e eu respondia com coisas piores ainda como "vai se lascar arrombado", enfim, foram 8 minutos muito barulhentos.

Quando chegamos no destino, olhei para trás e verifiquei se todos estavam bem... E pro meu azar estavam mesmo...

\- Pensando bem, bora aumentar o tempo da viajem para 15 horas pra ver se a Claryslane relaxa um pouco e não mata agente no caminho!!

Saimos todos do carro menos Maya, que continuáva digitando coisas no notebook dela, caminhamos um pouco e chegamos em uma feira de rua, lá tinha desde barracas com frutas e verduras (que são raras, já que não nascem em nenhum lugar que gente da grande guerra tenham passado, já que eles contaminavam quase tudo com a radiação de seus corpos) até produtos eletrônicos.

Encostamos em uma barraca de frutas bem abundante, quem nos atendeu foi uma velhinha fofa com um sorriso no rosto:

\- Olá crianças, o que vocês querem?

\- 4 garrafas de frutas, pode misturar todas, mas coloca uma porção maior de maçã.

\- Aqui está! \- Ela me era familiar de alguma forma, só não me lembro de onde.

Eu preferi não incomodá-la com perguntas, mas o Will não tem a mesma sutileza...

\- A senhora já foi até a mansão Law ou tem alguma relação direta com a família Law?

\- Não meu jovem, você deve estar me confundindo com outra pessoa...

\- Desculpe a intromição de meu irmão... \- Apesar de dizer isso eu tenho certeza que ela estava mentindo...

Mas deixei de mão e fomos para uma outra barraca para comprar biscoitos e outras porcarias, além de 5 garrafas de cápsulas de nutrientes. E no caminho eu pergunto:

\- E então, Kevin? O que a PINT quer com agente?

Caminhamos por pelo menos algums metros pela feira, ultrapaçando assim algumas barracas antes que ele respondesse...

\- Sinceramente... Acho que eles querem saber em primeira mão o por quê de os Laws estarem atrás de vocês... Afinal, nunca vimos Law algum fugindo de outros Law, e nem casos registrados de crimes pela família Law, já que todos eles são incobertos pela família... E provavelmente querem informações sobre a família para organizar alguma forma de tomada de poder... Nada que vocês já não tenham imaginado...

\- Primeiro precisamos saber se a PINT vai querer colaborar com agente \- Disse Will.

O Will é muito estranho, as vezes eu esqueço que ele só tem 11 anos, sempre sério, sempre racional, sempre suprimindo suas emoções, o que é um pouco contraditório já que os nossos poderes dependem das nossas emoções.

Paramos em frente a um beco, entramos e na parede de um dos prédios há um pequeno scanner, eu coloquei o meu polegar nele, digitei a senha da minha carteira virtual no celular e depois cliquei em enviar... todas as minhas gotas, garrafas e barris zeraram, e na tela do scanner apareceu um código QR, eu o scaneei e abri a nova carteira virtual. Pronto, agora eu tinha polegares e poderíamos enfim vazar da capital.

\- É verdade que todo Law é multi-exepcional? \- Perguntou Kevin.

\- Sim, e todos temos mais de uma excepcionalidade... Eu por exemplo, além do medo, possuo a melancolia e a raiva.

\- E você Kevin? Tem outra excepcionalidade?

\- Não, sou apenas um melancólico...

\- Como você conseguiu uma ilusão tão detalhada? \- Eu realmente estava curiosa, nem Will consegue um nível tão alto de detalhes, e olhe que o Will é o melhor melancólico de toda a família Law.

\- Ah, aquilo só foi possível por causa da Maya, ela criou um amplificador de ondas mentais, ele aumenta minha capadidade em 100 vezes... Sem isso só consigo simular coisas pequenas ou coisas grandes sem detalhes... Mas eu ainda não consigo simular toque ou dor, ainda estou me aprimorando, e talvez nunca consiga...

\- Mas e a Maya? \- Eu ainda não sei bem o porquê dela me chamar tanta atenção além das suas roupas bregas... \- Quais as excepcionalidades dela?

\- Ela é louca... e ainda está descobrindo como usar os poderes...

\- Ouvi meu pai dizer uma vez, que os poderes da loucura estão sempre ativos...

\- A loucura da Maya potêncializa a inteligência dela, mas aparentemente é só o que ela consegue controlar, não se sabe ao certo os outros...

\- A loucura é muito volátil, não dá para controlá-la totalmente, a loucura é imprevisível... \- Diz Will.

Foi quando a desgraçada daquela velha acertou o Will com uma rasteira, enquanto eu e o Kevin olhávamos surpresos...

\- Como assim? \- Diz Kevin ao olhar aquela velha atacando aquela criança.

Eu finalmente lembrei, encontrei ela quando o Will tinha 8 anos, ela era uma caçadora de recompensas... usa a felicidade como arma, e com a felicidade ela meio que pode se curar. E ela ama caçar recompensas então é bem difícil de matar ela...

\- Porra! Como pude me esqueçer da famosa velha imortal!

\- Nos encontramos de novo boneca.

Eu precisava ter cuidado... pela fama dela, provavelmente ela estava fervendo de felicidade... Will estava caído inconciênte, então eu não iria poder ter o prazer da ajuda dele, e o Kevin não iria conseguir nada muito impressionante sem o tal amplificador... Eu tinha que bater nela até ela sentir raiva ao invés de felicidade...

Eu corri em direção a ela e acertei um soco nas suas boxexas macias, ela logo em seguida deu um giro e me acertou um chute que me lançou emcima da barraca de uma menininha...

\- Como a famosa caçadora de recompensas Dora imortal foi parar nesse chiqueiro? \- Eu digo enquanto limpo minhas roupas sujas de alface e tomate (enquanto o devido pai da garotinha olha com uma cara de que vai me cobrar depois).

\- Eu tinha me aposentado... Nunca consegui pegar o Marwin Belphegor, e estava muito velha pra continuar tentando... Mas pensei em dar um presentinho para o seu pai, tenho certeza que com o agradecimento que ele está oferecendo nunca mais vou precisar vender frutas nesse lugar.

Eu e ela começamos a trocar golpes em alta velocidade, e por incrível que pareça aquela velha maldita era muito boa... Até que depois de quase 40 segundos trocando socos e chutes eu acertei um golpe na costela dela... E basicamente ela se curou instantâneamente... eu já havia destruido várias vezes o seu nariz mas ele sempre voltava ao normal.. O nível de alegria dela estava muito alto... eu iria perder de um jeito ou de outro...

Até que pra minha salvação, Will acordou, e como em um passe de mágica a velha perdeu o vigor e começou a parar de se curar... e finalmente meus golpes estavam fazendo efeito... consegui deixá-la toda quebrada no chão em um estado bem deplorável... e não sinto nenhum pouco de pena daquela velha toda roxa e sangrando no chão... Ela claramente sabia do poder do Will e o apagou pra poder acabar comigo no mano a mano..

\- Essa desgraçada vai se recuperar bem rápido se vocês contarem piadas engraçadas... E ela que vai pagar pelo estrago na sua barraca senhor... Adeus pra vocês todos, e fiquem sabendo que agora que sabem quem somos nós, quem tentar ganhar a recompensa vai ficar pior que ela...

Me pergunto que propaganda é essa... provavelmente não vão expor nossas imagens já que nunca tiremos 1 foto na vida.. nossa existência é quase inexistente, apenas quem já frequentou nossa casa sabe quem somos...
