# A Segregação

## Prólogo

A rebelião foi bem mais sangrenta do que eu imaginava, estavamos lá, correndo loucos como se fossemos realmente morrer, e realmente poderíamos... O garoto menor estava com vários papéis na mão lendo bem rápido.. quase que escaneando, enquanto o protegíamos em um extenso e escuro corredor, o suor descia pelas minhas costas e a caimbra na minha coxa direita me deixava mais lenta, eu tive tempo de fechar os olhos mais uma vez, e rezar para que tudo ficasse bem. A escuridão passou rapidamente a ficar clara com um fogo marcante que saía das mãos da linda garota de cabelos e olhos vermelhos que corria ao meu lado, eu estava quase sem forças, e realmente não queria morrer ali, o plano falhou... E falhou por minha culpa, eu não podería deixá-los serem pegos... então eu tive que fazer aquilo... eu tive que liberar toda a minha raiva... no calor da explosão eu percebi cada célula do meu corpo, como se estivesse transcedendo... pouco antes de ser totalmente despedaçada, todas as paredes e teto do corredor desmoronaram e aqueles que nos seguiam não teríam mais tempo para sobreviver... Eles fugiram... Ainda há esperança... Ainda podemos ganhar essa guerra... "Nunca vou te esqueçer!"... foi a última coisa que pude lembrar antes de meus olhos fecharem uma última vez...

# VI

Nossa, parece que a PINT leva esse tipo de coisa realmente a sério... Me despertou essa curiosidade de saber, tem tanta coisa me incomodando, como funcionam os rituais internos da PINT, porque a Maya faria isso? Agente se conhece a pouco menos de uma semana. Acho.. Não! Tenho certeza que Will deve estar estranhando essa atitude da Maya, e ao mesmo tempo bate uma preocupação com a Sarah, agora somos uma organização, como vai funcionar as coisas, vamos procurar novos membros? Teremos rituais? Se eu continuar com essa paranóia talv...

\- Ai Clary!! \- Maya tem um dom de interromper meus pensamentos \- Porra! tem cuidado...

\- Larga de ser mole! Ta choramingando igual o Kevin! \- Maya riu muito.

\- Eii! Caralho ninguém me respeita! \- Diz Kevin irritado...

Eu acho que vou acabar me lascando de novo, já viramos amigos, e eu acho que esse tempo convivendo com esses 3 vai acabar me machucando muito no futuro... Tenho muita raiva desse meu coração frágil...

\- Sarah! O que houve? \- Diz Kevin.. quando olho, ela está chorando...

\- Nada não! Me ignorem... \- O mais engraçado de gente que quer chamar atenção é a constante insistência em achar que vai ser ignorado...

\- Calma Sarah, não chora... \- Eu chego perto dela e à abraço... Não sei, mas eu estou me sentindo responsável por ela... Eu não deveria, mas estou, isso é estranho considerando que ela é só 2 anos mais nova que eu \- O que aconteceu?

\- Eu sou uma inútil... Não vou conseguir mentir para Excepcionais armados! \- Ela se derrama... 

\- Para com isso Sarah.. \- Diz Kevin num tom doce.. \- Quem foi que nos possibilitou fugir em Safira? Quem que fugiu por quilômetros de um demente sem ser pêga? Quem está se arriscando de um jeito inacreditável para nos ajudar? É você.. Só você, nós todos confiamos em você mais que você mesma... Calma... vem cá...

O Kevin é ótimo em consolar as pessoas, sorte dele que não consegue ler mentes, porque se lêsse a do Will, com certeza não conseguiria mentir pra ela desse jeito... Sarah me largou e deu um abraço no Kevin, quando eu olhei para trás, lá estava Maya com aqueles grandes olhos castanhos olhando para mim, um olhar um tanto triste e distante...

Sarah finalmente se acalma e enxuga as lágrimas... eu saio do quarto e Maya me segue...

\- Clary, me diz... Nós realmente temos chances de derrubar os Laws?

\- Sim... não são altas segundo o Will, mas se seguirmos os planos dele poderemos conseguir sim...

\- Porque eu estou bem preocupada... não participei da batalha de Esmeralda, mas ouvi as histórias... histórias assustadoras sobre a batalha e piores ainda sobre os prisioneiros que ficaram em posse dos Law.

Ela me parecia preocupada com a brutalidade com que tratam os prisioneiros dos Law, mas algo me diz que não tinha a ver com ela...

\- Bom... Geralmente se for puro, matam imediatamente, mas se for excepcional, eles prendem, ou se tiverem alguma informação valiosa torturam até conseguir... Enfim, de um jeito ou de outro, a morte é o destino de todo prisioneiro dos Law.

Ela ficou com um olhar ainda mais triste... Distante, como se estivesse naquele momento pensando em alguém... Como eu sei? Bom... Porque eu fico assim as vezes...

\- Maya, se quiser se abrir eu estou aqui...

\- Não... Não se preocupa, eu estou bem...

Ela vira as costas e caminha até a casa do seu pai, ele vai partir amanhã, eu fiquei bem curiosa pra ouvir a conversa, olhei pela pequena fresta da porta logo antes de fechar e vi ambos tristes e se abraçando... Eu até queria bisbilhotar, mas Maya é muito observadora, ela provavelmente me descobriria. Eu entro na casa onde Sarah e Kevin estão para cuidar dos ferimentos do Kevin, mas olho pela fresta e vejo Sarah cuidando de tudo, eu achei melhor me afastar, não queria atrapalhar o clima.

Caminho em direção a casa de refeições onde alguns membros da PINT estão comendo e conversando, apesar de não confiarem em nós eu não me importo sento-me em um dos bancos e pergunto:

\- Então... Qual é a história de vocês? \- Alberto e Ramires. Dois dos membros de mais alto nível da PINT, sem contar Marwin, Maya e Carol obviamente...

\- Beba! \- Ramires me oferece uma garrafa de vinho \- Não podemos compartilhar esse tipo de dado pessoal para pessoas de outra org. E mesmo que pudéssemos não faríamos isso..

\- Nossa! Quem grosso... bom, querendo ou não vocês vão trabalhar com agente, então acho que você vai ter que se acostumar com a idéia da gente conseguindo informações de vocês.

\- Não se preocupe com o Ramires, ele não é muito amigável... \- Alberto aparentemente é uma pessoa mais agradável \- Ramires, se esquece de que a PINT é uma organização liberal? Sim temos nossos rituais, a cruz da discórdia, a pena de espelho contra infrações, mas aqui você é livre para aceitar a missão que quiser, fazer o que quiser, e inclusive falar o que quiser, as únicas coisas que você tem que fazer é respeitar os direitos básicos a liberdade, propriedade e a vida...

\- Isso quer dizer que vocês tem permissão para divulgar qualquer informação?

\- Sim, aqui você é livre, e é exatamente por isso que ninguém aqui divulga as informações, aqui todos são leais, mesmo em meio a tortura... Não adianta perguntar, ninguém aqui confiaria em uma Law... Mesmo que acreditem em você.

\- Então é esse o modelo de governo sugerido pela PINT em substituição as 5 famílias? Será que essa liberdade em excesso não pode aumentar a impunidade de criminosos?

\- E é por isso que existe a punição espelhada, caso você infrinja qualquer um dos 3 direitos básicos, seja de forma verbal, ou física, será aplicada uma pena equivalente ao mal que causou, se roubou de alguém será retirado algum bem seu, se matou alguém você será morto, claro que essas regras não valem caso seja em auto-defesa.

\- Mas e se duas pessoas concordarem lutar até a morte? \- Diz Will ao se aproximar.

\- Então quem venceu não será punido pois ouve um contrato entre ambas as partes, claro que esse tipo de coisa deve ser comunicada ao estado para que não hajam mau entendidos...

\- Clary, nós temos que reunir a RPG para discutir o plano de infiltração do CC de Safira.

\- Tenho que ir senhores \- Eu tomo o último copo de vinho, pego um pão da cesta que está no banco ao meu lado e sigo o Will.

Caminhamos até a casa onde cuidamos dos ferimentos dos meninos, Maya, Kevin e Sarah já estavam lá. Logo que fechamos as portas Will começou a explicar sobre o plano dele para invadirmos o CC...

Após 4 longas horas debatendo o plano finalmente chegamos a um consenso e começamos a nos preparar para ele.

No dia seguinte Sarah, Kevin, Maya e eu nos encontramos no galpão:

\- Tem certeza disso Clary? \- Diz Maya com um olhar meio bravo. Mas ela estava muito linda com aquele vestidinho de festa e com a maquiagem que a Sarah tinha colocado nela, aposto de deve ter sido ilário ver essa cena. \- Por que eu tenho que passar esses negóço na cara? To parecendo uma palhaça!

\- HAHAHA! Tem sim, não esqueça que você tem que se comportar como uma dama durante a entrega ao CC...

\- Dama é o caralho! \- Eu _mango_ ainda mais dela, amo vê-la zangada!

\- Ta bom Maya, para de falar palavrão pra começar, uma dama não diz palavras de baixo calão.

\- Aai meu cú! \- Depois dessa eu eu desabei, _manguei_ tanto que quase choro...

Kevin parecia um pouco avuado.. Cheguei nele enquanto as meninas treinavam e perguntei:

\- Tem alguma coisa te incomodando?

\- Não, nada! \- Dava pra ver na cara dele que ele queria me falar alguma coisa.

\- Larga de friscura e desembuxa!

\- Eu queria saber o que a Maya te disse naquele dia... O dia em que tu enlouqueceu e quase matou todos...

\- Ah... isso \- Eu digo com um olhar triste \- Eu prefiro não contar... É algo meu e dela...

\- Eu entendo... Só estou preocupado que você fira ela como feriu todos aqueles guardas... Então fica sabendo, eu acho você e o Will incríveis, mas se você perder o controle e machucar a Maya eu vou acabar com você... E com isso eu não tô falando só de ferimentos físicos...

Kevin disse isso, virou as costas e saiu... Eu olhei para ele e me perguntei o por quê de ele estar fazendo aquilo... Mas eu devo admitir, dessa vez Kevin me surpreendeu, é a primeira vez que vejo ele enfrentando os próprios medos, e aparentemente esses medos tem aver com a Maya.

O que me deixa ainda mais curiosa para saber sobre o passado desses dois, saber como essa união aconteceu, principalmente sobre as verdadeiras intenções deles...

Isso me fez esquecer por 1 minuto desses problemas com os Laws, será que conseguiremos? Será que o plano do Will vai mesmo funcionar? Será que ele está considerando tudo? A ultima vez que tentamos enfrentar esses vermes a Júlia...

\- Clary? \- Interrompe Maya \- Estou indo bem?

Eu olho de novo, e ela está majestosa. É incrível como a Sarah conseguiu transformar aquele cachorro selvagem naquilo...

\- Agora sabemos o poder da Sarah.. Adestradora de animais...

\- MACACA MALDITAAA! \- Ela grita enquanto corre atrás de mim.

Embora elas sejam totalmente diferentes, Maya me lembra muito ela... É como se a Júlia ainda estivesse aqui comigo...

# VII

O dia chegou, debatemos e revisamos aquele plano dezenas de vezes... Will e Maya com certeza se superaram, ainda estou intrigada com esse funcionamento. Eu e a Maya somos a chave principal, parece que existe todo um protocolo para a ingressão de uma nova cobaia dentro dos muros do CC, estou muito nervosa.

Sempre tive problemas com nervosismo, quando estava aprendendo a dirigir com meu pai, eu cheguei a dar um ataque de pânico no meio da rua por medo de atropelar um cachorrinho. Fiquei imóvel por algum tempo e meio que isso acabou provocando a morte daquele animalzinho indefeso, jurei que iria aprender a me controlar para não se repetir, mas nesse caso não posso me dar ao luxo de falhar. Tá todo mundo contando comigo.

\- Maya, já ta com os equipamentos prontos? \- Diz Clary.

\- Relaxa, eu sou uma profissional!

\- To preocupada é se você vai conseguir fingir ser uma mulher da alta sociedade.

\- Relaxa Kevin, eu a ensinei tudo o que eu sei.

\- Falando nisso, como você aprendeu essas coisas Sarah?

\- Bom, quando eu tinha 10 anos meu pai era motorista de um dos Sabayons, Robert III, o comandante da minha cidade, e eu ia para o trabalho do meu pai as vezes, e o senhor Sabayon me deixava brincar com a filha dele, que era muito chique, aí eu acabei aprendendo.

\- "Era" ? \- Perguntou Maya.

Me veio uma ânsea de choro na hora, mas eu consegui segurar, apesar de todos terem percebido...

\- Esquece, não precisa falar se não quiser \- Diz Claryslane \- Vamos pessoal, entrem na van, é uma viajem de 3 horas e meia até o CC de Safira.

Sempre gostei de Safira, meu sonho de infância era ir para lá, casar-me com um excepcional e ser feliz para sempre, ou meus filhos seriam jogados na sargeta como eu e minha família.

\- Esse CC fica muito longe de Safira? \- Diz Kevin \- Porque se não lembram, ainda devem ter caras la atrás da gente desde a última visita.

\- Fica pertinho da cidade da Sarah, inclusive, se você quiser podemos encostar lá...

\- Não precisa, eu não sinto nenhuma saudade de casa.

\- Então tá!

Todos entramos na van, eu me sentei na frente ao lado da Clary, que tinha pintado seu cabelo com uma tinta temporária preta e pôs lentes de contato castanhas, Will fez o mesmo, já que não poderíam ser reconhecidos por ninguém, mesmo na estrada para o CC. Maya deita-se no sofá com o notebook no colo e usando o colo de Kevin como travesseiro, Will está no banquinho que fica na mesinha com seu joguinho barulhento. Clary pisa do acelerador e sai do esconderijo mais bem feito que conheço, e segue rumo a Safira.

A viajem está bem chata, ninguém tem muito o que dizer ou fazer, Maya de vez em quando enche sua xícara de café e volta para seu computador, Kevin fica com uma cara de paisagem observando Maya como se ela fosse a coisa mais linda do mundo, claro que não o culpo, eu sou só uma gorda feia, e o resto está fazendo o de sempre, Will jogando e Clary dirigindo, quando eu sugiro uma brincadeira:

\- Bora jogar verdade ou desafio?

\- Bora Maya? \- Diz Kevin, com entusiasmo.

\- Tenho nada pra fazer mesmo... Tu vem Clary?

\- Will pega o volante!

\- Como assim? \- Retruca Kevin \- Tu vai deixar essa criança de 12 anos dirigir? Não sei vocês, mas eu quero viver muito ainda!

\- Relaxa Kevin, ele só precisa de um apoio pra alcansar os pedais, claro que não é um motorista muito melhor que eu, mas não vai fazer muita diferença eu ou ele estar dirigindo.

Will sem responder nada caminha até o banco do motorista e troca de lugar com a Clary.

\- Maya se senta!

Como Maya já tinha secado a garrafa de café nós a usamos como roleta, eu fui a primeira pessoa a rodar, a garrafa girou por 3 segundos e parou apontada para a Clary.

\- Verdade ou desafio?

\- Desafio! 

\- Quero que você suba no teto da van em movimento e entre de novo!

\- Pera! Qual é o drible, caso alguém se recuse a fazer o desafio?

\- Vai levar uma porrada na cara! \- Diz Maya.

\- Caralho!! Tu é muito violenta minha irmã! \- Retruca Clary \- Fechado!

Ela se levanta abre a janela coloca a cabeça para o lado de fora e apoia a mão no teto da van, logo depois ela sai e fica com os pés apoiados na janela, que ela usa para se impulsionar para o teto com um salto... E é aí que ela percebe que tem um compartimento no telhado para ventilação que ela poderia ter usado para subir.

\- Ei! desde quando esse troço está aqui?

Após isso ela entra pelo compartimento e se senta no sofá de novo. Clary roda a garrafa com muita força, e ela para apontada para a Maya.

\- Verdade! \- Ela fala antes mesmo de ser questionada.

\- Como foi seu primeiro beijo? \- Nós três olhamos para ela com uma cara de curioso.

\- Aconteceu quando eu tinha 10 anos, com o Julho Malta, um garoto que estudava na minha sala, agente morava em Son Ka, uma cidade que fica a 33 quilômetros ao sul de Esmeralda, na época em que a org nem existia ainda e eu tinha acabado de conhecer o Kevin... foi bem estranho.

Ela não perdeu tempo e girou a garrafa que parou virada pra mim.

\- Desafio! \- Eu não tinha uma vida muito interessante...

\- Dá um beijo no Kevin! \- Quando eu ouvi isso, meu coração acelerou, eu fiquei quase paralisada.

\- Chegamos... \- Quando o Will deu a triste notícia de que teríamos que parar como jogo.

Todo mundo desce do sofá e começa a minha preparação, o complexo do CC fica a alguns quilômetros de uma rodovia, mas não tem rua indo para lá, oque nos obriga a pegar uma trilha pelo meio de uma mata densa...

No caminho, cruzamos algumas vezes com animais menores e algumas plantas e árvores frutíferas, estamos andando a quase 20 minutos quando Kevin corta o silêncio com um:

\- Olha gente! Que caju magnífico! \- Ele fala enquanto dirige o caju até a própria boca e leva um tapa violento da Clary.

\- Tu é retardado por acaso? \- Completa Maya.

\- O que? \- Ele retruca.

\- Esta área não é purificada, sabe muito bem que comida orgânica só sobrevive nas plantações encubadas no centro de Turquesa e Jade.

\- Mas esses cajus são totalmente diferentes dos cultivados em lugares infectados, da pra notar pela cor dele.

Maya ao ouvir isso toma o caju da mão de Kevin, tira o canivete do bolso da calça de Clary (que resmunga prontamente) e corta o caju no meio, quando olho vejo vários vermes se mexendo dentro do caju..

\- Hueee! \- Eu resmungo com muito nojo..

\- Tá, mas não significa que são todos... \- Diz Kevin insistindo no erro.

E Clary puxa a sua pistola da bota e atira contra os cajus de outra arvore atingindo uns 4 ou 5, de onde outros vermes saem e se esparramam pelo chão.

\- De nada! \- Diz Clary num tom irônico.

\- Como você consegue ser tão imbecil? \- Diz Maya, e logo após ela e Clary começam a rir enquanto tomam a frente por entre a mata, Will segue elas e eu e Kevin ficamos sozinhos por um tempo.

\- Olha Kevin, não fica triste... Tu sabe com...

\- Relaxa Sarah.. Eu já to acostumado a ser tratado como idiota, e elas tem razão, tem que ser muito imbecil pra achar que era uma boa idéia comer frutas em zonas como essa...

\- Você não é imbecil... Só é meio bobo... E sei lá, eu gosto disso em você, um pouco de inocencia sempre deixa as coisas mais leves.

\- Obrigado! \- Ele diz enquanto chega anda em minha direção.

Ele se aproxima de mim bem de vagar, começo a ouvir sua respiração, o seu corpo esta colado ao meu, e eu começo a fazer um biquinho, mas quando percebo ele esta me abraçando e eu fazendo bico para um passarinho que está em uma árvore logo atrás dele.

\- Agora vamos indo ou vamos nos perder dos outros...

Nossa como fui burra de achar que ele estava tentando me beijar? Eu que devo ser meio imbecil. Eu finalmente me junto aos outros com o Kevin e a Clary está com algemas... Eu acorrentada com as mãos para trás e o pessoal do grupo vestidos como uma escolta dos Law, ou era oque as outras pessoas achavam.

Basicamente a idéia é agente passar pelos guardas com essa ilusão de que somos guardas Law, mas assim que entrássemos na cabine da inspetora, teríamos que trocar a Maya e ela de lugar, o principal é que loucos são bem raros, então só são usados para trabalhos que exigem conficionalidade, para que ninguém consiga invadir suas mentes, por isso todo CC tem uma inspetora louca, para averiguar se a cobaia é realmente pura, e que os entregadores são quem dizem ser.

Mas como devem estar imaginando, nosso disfarce vai funcionar com os guardas, mas não com ela. Então assim que entrarmos lá teremos que desacordá-la, e dar um jeito de sumir com ela, que particularmente vai ser difícil e não foi combinado ainda... É o único defeito no plano do Will, se todo o resto for cumprido esse vai ser nosso único problema.

Então chegamos ao portão, e Clary fala com os guardas:

\- Oi senhor, temos uma inútil fugitiva do reformatório Linsem, as carcereiras a enviaram pelos seus méritos intelectuais. \- O Kevin conseguiu deixar até a voz dela grossíssima, não entendo o por quê da dificuldade em simular o tato..

\- Muito bom, a senhorita Sharpey disse mesmo que inúteis inteligentes aguentam melhor aos testes. Vou ligar para ela vir inspecioná-los, esperem-na na sala do primeiro pavilhão, Guardas, abram os portões!!

Então caminhamos até a cabine lentamente, o complexo é bem simples, do portão até a cabine, há um vão a céu aberto coberto por uma parte do muro, onde existem algumas guaritas com guardas em cima, os muros são bem grossos e a cabine se estende por todo o horizonte de quase uns 100 metros.

O Kevin disse que a ilusão pode ser disperçada por até 200 metros em baixa resolução... Mas se alguém chega muito perto, ele vai ter que aumentar a qualidade, o que deixa a ilusão inútil a longo alcanse... Maya disse que está trabalhando em uma maneira de resolver isso, mas até lá teremos que contar com a sorte.

Mas ao entrar pela porta há um cubículo com 2 cameras nas diagonais, oque significa que há outras salas aos lados dessa cabine... O Will disse para eu observar bem todo o complexo e observar cada centímetro dele.

Quando de repente porta atrás de nós se fecha violentamente, a logo que isso acontece começamos a etapa 2 do plano, as cameras não conseguem fugir do sinal amplificador da Maya, logo, toda a ilusão também é sentida pelas cameras, o que torna a inspetora a única no CC que pode nos ver de verdade.

Então Kevin cria uma ilusão e manda para as cameras da sala, o combinado é que a ilusão simule a entrada da inspetora e nós comportados, enquanto isso nós nos preparamos para emboscar a inspetora, Maya caminha até a lateral esquerda da porta coloca um dos amplificadores no chão e espera em pé, Clary faz o mesmo do outro lado da porta.

Eu ainda estou muito nervosa, e ouve-se desde o portão o tilintar das correntes por causa de minhas mãos tremulas... Eu estou quase ensopando minha camiseta por causa do suor, quando do nada penso... Se existe uma mata de pelo menos uns 3 quilômetros da rodovia mais próxima, como eles faríam a fulga do CC? Imagino que Will vai ter que descobrir isso também nessa missão.

 A tal de Sharpey entra com dois guardas e assim que ela pisa na sala, suas pupilas dilatam, e ela percebe que não somos guardas, então Maya e Clary a puxa para dentro da cabine junto com seus acompanhantes e a porta dela também se fecha.

\- O quê? Como não vimos isso pelas cameras? Guardas peguem esses impostores!!

Ela ordena, mas eles não obedecem por que estão na mesma ilusão que as cameras estão.

\- Você é a única sã do lado de vocês \- Diz Maya \- O que é um pouco irônico considerando que você é louca...

\- Quem são vocês? E por que acham que eu iria colaborar? A porta é protegida por senha, e eu não irei dá-la a vocês... O que significa que irão estranhar se ficarmos aqui por muito tempo.

\- Não precisamos que você dê, nós podemos cuidar da porta sozinhos \- Diz Clary, confiante de que Maya sabe como abrir a porta \- De você só queremos a aparencia. \- Então Maya revira os olhos e começa a fazer alguma coisa tecnologica pra tentar abrir a porta.

Ela era alta, magra, pele morena clara com longos e lisos cabelos castanho escuro, mas ainda faltava uma coisa, amarrá-la e deixa-la imóvel... O Kevin não poderia ir conosco porque precisava ficar na sala e segurar uma ilusão para as cameras, isso quer dizer que o responsável pela ilusão da Maya seria o Will, que não era tão bom quanto o Kevin nos detalhes, então a Clary tería que tentar encobrir estas falhas. 

\- Tudo bem galera.. \- Diz Kevin \- Eu vou manter a ilusão e ser a babá desta pessoa.

E nós caminhamos até o portão grande com os guardas da inspetora achando que a Maya era a inspetora, e sem saber o que realmente tinha acontecido na cabine.

Entramos e agora a Maya teria que nos guiar até a minha cela, mesmo ela não conhecendo o complexo, então o único jeito de ela fazer isso foi ter dado concentimento para o Will inserir o mapa tirado de um dos guardas em sua mente. Eu caminhava pelos corredores com as mãos para trás e o titintar das correntes batendo por causa do nervosismo.

Eu realmente não queria ficar presa de novo... Aquele dia foi realmente esquisito, não quero ficar presa nunca mais!! Como eu queria que o Kevin estivesse aqui pra me dizer o que eu precisava.

Eu sinto o suor descendo levemente pela minha espinha, estou suforcada.. não consigo respirar.

\- Você está bem queridinha? \- Diz Maya baixinho... 

\- Calma Sarah \- Clary fica tão fofa quando tenta cuidar dos outros \- Eu sei que vai começar a ficar difícil pra você, mas você vai ter que ser forte.

Me lembro de tudo sobre o plano... "você vai ter que ficar por lá sozinha por um tempo" ... Will está certo, mas eu estou com muito medo.

"Você vai ter que ficar por lá sozinha por um tempo"

"VAI TER QUE FICAR"

"SOZINHA"

"PRA SEMPRE"

...

Eu acordo nos braços da Clary, com ela olhando para mim com aquele rosto de soldado...

\- Sarah! Você está bem?

\- O-oi!

\- Clary! Vamos ter que nos separar agora, consegue se consentrar e continuar a ilusão daqui? \- Diz Maya.

\- Sim! Consigo, Will sicroniza agora!

\- Sarah, você vai ter que ser forte... \- Diz Maya \- Agora já não da mais pra desistir.

Enquanto ela diz isso, Um guarda está caminhando em nossa direção e eu finjo ainda estar desmaiada...

\- Vocês precisam de ajuda? Parece que esta balofa está dando trabalho...

\- Não se preocupe senhor, temos tudo sob controle, ela só desmaiou de medo, fica mais fácil carregá-la para a cela assim...

E os dois guardas que acompanhavam a inspetora me pegam e colocam nas costas de Claryslane e nós seguimos pelo corredor direito com as ilusões um pouco mal-feitas da Claryslane, enquanto Will e Maya seguem pelo direito invisíveis, ainda acho que o Kevin deveria ter vindo... Não vejo como Will não poderia fazer uma simples ilusão estática.

# VIII

Eu e Will estamos indo bem, se Clary e Sarah conseguirem chegar lá sem levantar suspeitas é bem possível com consigamos... nossa sorte é que as únicas cameras com definição o suficiente para reconhecer os erros desses dois nem tão bons com ilusões, se o Kevin não tivesse ficado na cabine já estaríamos perdidos...

\- Will, vou precisar de seus poderes de ativação emocional para que eu consiga o código rápido...

\- Você não precisa do código, se pegar o binário é o suficiente, foi o que você mesma disse no dia do acordo...

\- Realmente, tinha me esquecido...

Droga! como pude esquecer disso? Esse moleque é muito bom, preciso tomar muito cuidado na próxima, moleque maldito!! Qual é a dele? Esquece... Outro momento eu tento arrancar as informações que preciso..

Andamos por mais 2 ou 3 minutos e entramos em um corredor onde haviam 2 guardas a frente de uma porta, segundo o mapa que o próprio Will me deu lá era a sala de controle, onde recebiam e enviavam mensagens entre os CCs para compartilhar o progresso das experiências.

Não podíamos fazer muito já que o Will, não é muito bom com ilusões, então teríamos que esperar alguém entrar ou sair para podermos passar...

Então esperamos ali imóveis por 1 hora e meia, até que conseguimos entrar assim que um velho gordo saiu de lá... pluguei um pendrive e copiei os arquivos necessários, além de também alguns arquivos de dados sobre experiencias e pesquisas realizadas alí... 

Quando meu celular toca, eu desligo rapidamente, mas os guardas que estão na porta estranham e entram de repente, só que como o celular também distraiu Will, eles nos viram por alguns milésimos de segundo, e as cameras do lugar também, e eu dou uma surra neles enquanto Will tenta criar uma ilusão satisfatória para a queda deles.

\- Droga! Will, precisamos de uma mudança de planos, não tenho acesso as cameras por aqui, é provavel que o acesso é restrito a outra sala e não temos muito mais tempo... 

\- Concordo, esse flash em que eu vacilei pode nos custar tudo... É provável que modifiquem todo o protocolo de segurança e matem todos que já pisaram neste CC...

\- Acho difícil eles perceberem isso agora, mas se ocorre algum procedimento de checagem periódica, isso não vai passar batido... 

Will apaga a mente dos guardas e reescreve a cena na mente deles, e nós dois saímos dali ainda invisíveis e vamos até a cabine onde Clary e Kevin estão...

\- Mudança de planos, precisamos que algum de vocês fiquem aqui para consertar a cagada que fizemos...

\- O que aconteceu Maya? \- Diz Kevin com um ar de "sabia que ia dar merda".

\- O telefone da Maya tocou e eu me distrai por alguns milésimos de segundo, um flash de falha da ilusão, o que nos obriga a consertar...

\- E por que não procuraram a sala das cameras e apagaram o flash? \- Diz Clary.

\- Porque o mapa não tem essa informação, aparentemente, a sala de comunicação só está nele porque todos dentro do complexo tem que saber enviar o sinal... mas a sala das cameras só é sabida e monitorada por uma pessoa... \- Eu digo com muito ódio... \- A inspetora...

\- PORRA!! \- Grita Clary enquanto soca a parede, que a propósito chega a raçar um pouquinho.

Kevin então se pronuncia:

\- Então... Vamos ter que fazer uma acordo com ela...

\- É difícil, já que não sabemos nada dela e não podemos colocá-la em uma ilusão.. \- Diz Clary ainda com uma pitadinha de raiva.

\- Na verdade, temos alguma coisa sim... Eu copiei além dos binários de transmissão algums arquivos que estavam pelo computador, e pra minha sorte havia um arquivo com informações sobre os funcionários fixos... O que significa que os guardas e funcionários de baixo nível são trocados frequentemente como medida de segurança.

\- E como isso ajuda agente? - Diz Kevin.

Eu plugo o pen-drive no meu celular com um adaptador, e começo a descer a tela do arquivo em questão, quando acho a ficha dela... e eu nem acredito como eu sou sortuda! Dizia que ela era uma híbrida... Eu nem sabia que era possível, aparentemente ela se tornou excepcional artificialmente...

Nem sabia que era possível!! Por que será que fizeram isso? Aparentemente ela era a experiencia E9K48, eu precisava mesmo dela acordada para ela explicar isso para agente...

Eu caminhei até ela e a dei um chute na barriga, ela acordou rápidamente...

\- Como assim você é uma híbrida E9K48?

\- Como assim? Como sabem meu número de série?

\- Será que ela é o que os Law estão fazendo com as crianças? \- Diz Clary num tom melancólico.

\- Eu não vou contar nada a vocês...

\- Se ainda estão fazendo testes... \- Interrompe Will \- Então não chegaram ao resultado desejado... O que a torna uma louca incompleta...

E eu complemento o que o moleque quer dizer...

\- O que significa, que tem como usar poderes melancolicos nela... só vai ser mais difícil...

Will estava claramente incomodado... Parecia que ele precentia o que estava prestes a acontecer...

\- Tudo bem Maya... Vou precisar de sua ajuda, sei que não controla seus poderes bem, mas se conseguir proteger a Clary enquanto ela tenta penetrar na mente da Sharpey, eu vou intensificar sua loucura... \- Dava pra sentir claramente que ele não queria fazer isso e que ele sabia que era a minha chance de conseguir o que quero, mesmo ele não sabendo o que era...