# VI - 

Nossa, parece que a PINT leva esse tipo de coisa realmente a sério... Me despertou essa curiosidade de saber, tem tanta coisa me incomodando, como funcionam os rituais internos da PINT, porque a Maya faria isso? Agente se conhece a pouco menos de uma semana. Acho.. Não! Tenho certeza que Will deve estar estranhando essa atitude da Maya, e ao mesmo tempo bate uma preocupação com a Sarah, agora somos uma organização, como vai funcionar as coisas, vamos procurar novos membros? Teremos rituais? Se eu continuar com essa paranóia talv...

\- Ai Clary!! \- Maya tem um dom de interromper meus pensamentos \- Porra! tem cuidado...

\- Larga de ser mole! Ta choramingando igual o Kevin! \- Maya riu muito.

\- Eii! Caralho ninguém me respeita! \- Diz Kevin irritado...

Eu acho que vou acabar me lascando de novo, já viramos amigos, e eu acho que esse tempo convivendo com esses 3 vai acabar me machucando muito no futuro... Tenho muita raiva desse meu coração frágil...

\- Sarah! O que houve? \- Diz Kevin.. quando olho, ela está chorando...

\- Nada não! Me ignorem... \- O mais engraçado de gente que quer chamar atenção é a constante insistência em achar que vai ser ignorado...

\- Calma Sarah, não chora... \- Eu chego perto dela e à abraço... Não sei, mas eu estou me sentindo responsável por ela... Eu não deveria, mas estou, isso é estranho considerando que ela é só 2 anos mais nova que eu \- O que aconteceu?

\- Eu sou uma inútil... Não vou conseguir mentir para Excepcionais armados! \- Ela se derrama... 

\- Para com isso Sarah.. \- Diz Kevin num tom doce.. \- Quem foi que nos possibilitou fugir em Safira? Quem que fugiu por quilômetros de um demente sem ser pêga? Quem está se arriscando de um jeito inacreditável para nos ajudar? É você.. Só você, nós todos confiamos em você mais que você mesma... Calma... vem cá...

O Kevin é ótimo em consolar as pessoas, sorte dele que não consegue ler mentes, porque se lêsse a do Will, com certeza não conseguiria mentir pra ela desse jeito... Sarah me largou e deu um abraço no Kevin, quando eu olhei para trás, lá estava Maya com aqueles grandes olhos castanhos olhando para mim, um olhar um tanto triste e distante...

Sarah finalmente se acalma e enxuga as lágrimas... eu saio do quarto e Maya me segue...

\- Clary, me diz... Nós realmente temos chances de derrubar os Laws?

\- Sim... não são altas segundo o Will, mas se seguirmos os planos dele poderemos conseguir sim...

\- Porque eu estou bem preocupada... não participei da batalha de Esmeralda, mas ouvi as histórias... histórias assustadoras sobre a batalha e piores ainda sobre os prisioneiros que ficaram em posse dos Law.

Ela me parecia preocupada com a brutalidade com que tratam os prisioneiros dos Law, mas algo me diz que não tinha a ver com ela...

\- Bom... Geralmente se for puro, matam imediatamente, mas se for excepcional, eles prendem, ou se tiverem alguma informação valiosa torturam até conseguir... Enfim, de um jeito ou de outro, a morte é o destino de todo prisioneiro dos Law.

Ela ficou com um olhar ainda mais triste... Distante, como se estivesse naquele momento pensando em alguém... Como eu sei? Bom... Porque eu fico assim as vezes...

\- Maya, se quiser se abrir eu estou aqui...

\- Não... Não se preocupa, eu estou bem...

Ela vira as costas e caminha até a casa do seu pai, ele vai partir amanhã, eu fiquei bem curiosa pra ouvir a conversa, olhei pela pequena fresta da porta logo antes de fechar e vi ambos tristes e se abraçando... Eu até queria bisbilhotar, mas Maya é muito observadora, ela provavelmente me descobriria. Eu entro na casa onde Sarah e Kevin estão para cuidar dos ferimentos do Kevin, mas olho pela fresta e vejo Sarah cuidando de tudo, eu achei melhor me afastar, não queria atrapalhar o clima.

Caminho em direção a casa de refeições onde alguns membros da PINT estão comendo e conversando, apesar de não confiarem em nós eu não me importo sento-me em um dos bancos e pergunto:

\- Então... Qual é a história de vocês? \- Alberto e Ramires. Dois dos membros de mais alto nível da PINT, sem contar Marwin, Maya e Carol obviamente...

\- Beba! \- Ramires me oferece uma garrafa de vinho \- Não podemos compartilhar esse tipo de dado pessoal para pessoas de outra org. E mesmo que pudéssemos não faríamos isso..

\- Nossa! Quem grosso... bom, querendo ou não vocês vão trabalhar com agente, então acho que você vai ter que se acostumar com a idéia da gente conseguindo informações de vocês.

\- Não se preocupe com o Ramires, ele não é muito amigável... \- Alberto aparentemente é uma pessoa mais agradável \- Ramires, se esquece de que a PINT é uma organização liberal? Sim temos nossos rituais, a cruz da discórdia, a pena de espelho contra infrações, mas aqui você é livre para aceitar a missão que quiser, fazer o que quiser, e inclusive falar o que quiser, as únicas coisas que você tem que fazer é respeitar os direitos básicos a liberdade, propriedade e a vida...

\- Isso quer dizer que vocês tem permissão para divulgar qualquer informação?

\- Sim, aqui você é livre, e é exatamente por isso que ninguém aqui divulga as informações, aqui todos são leais, mesmo em meio a tortura... Não adianta perguntar, ninguém aqui confiaria em uma Law... Mesmo que acreditem em você.

\- Então é esse o modelo de governo sugerido pela PINT em substituição as 5 famílias? Será que essa liberdade em excesso não pode aumentar a impunidade de criminosos?

\- E é por isso que existe a punição espelhada, caso você infrinja qualquer um dos 3 direitos básicos, seja de forma verbal, ou física, será aplicada uma pena equivalente ao mal que causou, se roubou de alguém será retirado algum bem seu, se matou alguém você será morto, claro que essas regras não valem caso seja em auto-defesa.

\- Mas e se duas pessoas concordarem lutar até a morte? \- Diz Will ao se aproximar.

\- Então quem venceu não será punido pois ouve um contrato entre ambas as partes, claro que esse tipo de coisa deve ser comunicada ao estado para que não hajam mau entendidos...

\- Clary, nós temos que reunir a RPG para discutir o plano de infiltração do CC de Safira.

\- Tenho que ir senhores \- Eu tomo o último copo de vinho, pego um pão da cesta que está no banco ao meu lado e sigo o Will.

Caminhamos até a casa onde cuidamos dos ferimentos dos meninos, Maya, Kevin e Sarah já estavam lá. Logo que fechamos as portas Will começou a explicar sobre o plano dele para invadirmos o CC...

Após 4 longas horas debatendo o plano finalmente chegamos a um consenso e começamos a nos preparar para ele.

No dia seguinte Sarah, Kevin, Maya e eu nos encontramos no galpão:

\- Tem certeza disso Clary? \- Diz Maya com um olhar meio bravo. Mas ela estava muito linda com aquele vestidinho de festa e com a maquiagem que a Sarah tinha colocado nela, aposto de deve ter sido ilário ver essa cena. \- Por que eu tenho que passar esses negóço na cara? To parecendo uma palhaça!

\- HAHAHA! Tem sim, não esqueça que você tem que se comportar como uma dama durante a entrega ao CC...

\- Dama é o caralho! \- Eu _mango_ ainda mais dela, amo vê-la zangada!

\- Ta bom Maya, para de falar palavrão pra começar, uma dama não diz palavras de baixo calão.

\- Aai meu cú! \- Depois dessa eu eu desabei, _manguei_ tanto que quase choro...

Kevin parecia um pouco avuado.. Cheguei nele enquanto as meninas treinavam e perguntei:

\- Tem alguma coisa te incomodando?

\- Não, nada! \- Dava pra ver na cara dele que ele queria me falar alguma coisa.

\- Larga de friscura e desembuxa!

\- Eu queria saber o que a Maya te disse naquele dia... O dia em que tu enlouqueceu e quase matou todos...

\- Ah... isso \- Eu digo com um olhar triste \- Eu prefiro não contar... É algo meu e dela...

\- Eu entendo... Só estou preocupado que você fira ela como feriu todos aqueles guardas... Então fica sabendo, eu acho você e o Will incríveis, mas se você perder o controle e machucar a Maya eu vou acabar com você... E com isso eu não tô falando só de ferimentos físicos...

Kevin disse isso, virou as costas e saiu... Eu olhei para ele e me perguntei o por quê de ele estar fazendo aquilo... Mas eu devo admitir, dessa vez Kevin me surpreendeu, é a primeira vez que vejo ele enfrentando os próprios medos, e aparentemente esses medos tem aver com a Maya.

O que me deixa ainda mais curiosa para saber sobre o passado desses dois, saber como essa união aconteceu, principalmente sobre as verdadeiras intenções deles...

Isso me fez esquecer por 1 minuto desses problemas com os Laws, será que conseguiremos? Será que o plano do Will vai mesmo funcionar? Será que ele está considerando tudo? A ultima vez que tentamos enfrentar esses vermes a Júlia...

\- Clary? \- Interrompe Maya \- Estou indo bem?

Eu olho de novo, e ela está majestosa. É incrível como a Sarah conseguiu transformar aquele cachorro selvagem naquilo...

\- Agora sabemos o poder da Sarah.. Adestradora de animais...

\- MACACA MALDITAAA! \- Ela grita enquanto corre atrás de mim.

Embora elas sejam totalmente diferentes, Maya me lembra muito ela... É como se a Júlia ainda estivesse aqui comigo...

# 