# II - A guria ruiva

Demos meia volta e voltamos para a van... e lá estava Maya, deitada no sofá lateral, dormindo com o notebook em cima dela... Já era 12:33 horas, tinhamos que ir... Sentei no banco do motorista, Will sentou ao meu lado, eu coloquei as compras no frigobar e sento no sofá... enquanto Claryslane passava a marcha e pisava no acelerador...

A van que os irmãos Law compraram era até bem confortável... Eu estava sentado no mesmo sofá, observando a Maya dormir, coloquei a cabeça dela sobre o meu colo enquanto apreciava aquele rosto lindo, o cabelo dela escorregou pelo seu rosto e aterrissou na boca carnuda dela, e eu delicadamente o tirei com o dedo e o coloquei logo atrás de sua orelha.

O momento estava perfeito, e apesar da irregularidade do asfalto fazer agente tremer, estava tudo calmo... Até que Claryslane passou pela por um buraco desgraçado, fazendo eu e Maya pulamos junto com o carro, e nem preciso dizer que o impacto da queda acordou Maya...

\- Eca Kevin! O que você está fazendo?

\- E-eu...

\- Seu pervertido! Sai de perto de mim!

\- O que tá acontecendo aí atrás Kevin?

\- Na-nada Clary...

Fui do céu ao inferno em um segundo, a vergonha que senti foi tão absoluta que quase enfio minha cabeça no chão...

\- Kevin, sai de perto de mim agora...

Eu levantei e sentei no fim da van, e enquanto Maya pegava o notebook dela que tinha caido chão, eu abro o frigobar e pego uma latinha de refrigerante que estava enfiada no fundo do frizer...

\- Ei galera... Vocês sabem o significado da sigla "PINT"? \- Perguntou Claryslane.

\- Bom... \- Disse Maya \- Eu que sugeri esse nome...

\- E significa?

\- Significa "PINT Is Not Terrorist", é um acrônomo recursivo, tive a idéia quando estava estudando Linux e o universo open source.

\- Aaah... Pelo menos soa bem...

\- Foi o mesmo que a galera da PINT disse quando eu dei a idéia... Não importa o que digam, eu gosto do significado.

Eu me lembro bem dessa reunião, foi poucos meses depois de eu perder a minha mãe... Foi um dos poucos momentos em que eu me senti feliz após o acontecido... os 7 primeiros membros da PINT juntos, com um sonho, e sem um nome... Maya estava linda naquela noite, tínhamos 11 anos, ela vestia um vestidinho rodado estampado com flores rosas. Acho que foi quando comecei a gostar dela...

Eu saí do sofá, e sentei em um dos banquinhos da mesa. Olhei pela janela para saber onde estávamos e vi uma menina gordinha de cabelos ruivos cacheados lindos bem longe correndo de alguém.

\- Clary, para o carro!

\- Por que?

\- Tem uma menina fugindo de alguém naquela direção \- eu apontei para ela.

Ela pisou no freio com força, abriu a porta, e saiu correndo. Eu e Maya saímos imediatamente do carro e corremos na mesma direção de Clary, apesar de não estar com medo, ela corria mais rápido que a maioria das pessoas, e já estava longe da gente... E não me julguem, mas eu estava impressionado por aquela garota ruiva correr tão rápido considerando as proporções físicas dela...

\- Ei! Garota! \- Gritou Claryslane enquanto colocava as mãos aos lados da boca para aumentar o alcanse do seu grito...

Eu olhei fixamente para o cara que perseguia a menina, e fiz um sinal para Maya que estava correndo logo atrás de mim, ela tirou o seu celular do bolso, e ligou o amplificador mental, pena que o do celular não é muito forte, então eu vou ter que suar para fazer a ilusão.

\- Agora Kevin! \- Disse Maya.

Eu primeiro mandei um bilhete para a Claryslane dizendo para ela distrair o cara ou ele não iria cair na ilusão.

\- Beleza! \- Disse Claryslane.

Ela conseguiu chegar próximo do cara e queimou a pontinha da camisa dele com a ponta do dedo. Ele sentiu o fogo e olhou para trás para ver o que tinha acontecido, e eu iniciei a ilusão... E nela a garota fugia para outra direção, e ele fez o mesmo enquanto espalmava a camisa até apagar aquela faísca...

\- Pega a garota rápido Maya! \- A Claryslane continuou atrás do cara.

A Maya gritou para a garota parar, e ela olhou para trás, viu que o cara que a perseguia não estava mais atrás dela e parou...

\- Oi! Você está bem? \- Disse Maya para garota de pelo menos uns 15 anos, gordinha, branca e ruiva, ela tinha um rostinho redondo e fofo, além de lindos olhos azuis.

Eu interrompi a ilusão, e o cara freiou involuntáriamente ao voltar a consiência, e Claryslane o derrubou com uma porrada na cara.

Já estávamos a pelo menos uns 200 metros da van, o lugar era desértico, parecia um pasto de gado, só que com o mato seco e ralo, a alguns metros de onde estávamos havia uma casa caíndo aos pedaços, na direção que a garota corria.

Fomos para onde Claryslane estava rendendo o cara, e ele estava morrendo de raiva enquanto ela arrastava a cara dele na terra e segurava os braços dele para trás, ele era um pouco magrelo, pardo de olhos castanhos.

\- Por que tu ta atrás dela?

\- Ela, é um lixo inútil! Por que uma Law está tentando defendê-la? \- "inútil" é o termo usado para falar de pessoas sem poderes... E adivinha quem foram os inúteis que criaram esse termo?

\- Eu vou perguntar mais uma vez! Por que tu estava perseguindo ela?

\- Ela é a porra de uma terrorista inútil! E assim como a PINT ou qualquer outra organização deve ser eliminada! Ou vão destruir todo o nosso mundo!

Ele parecia com muito medo da Claryslane, ela olhou para agente, e os olhos dela estavam mais vermelhos que o normal, eram como se estivessem queimando, agora ela com certeza estava com raiva, Claryslane era do tipo impulsiva, ela nunca pensa antes de agir, é levada pelas emoções e perde o controle...

\- Maya, Kevin, levem ela para a van, eu cuido desse arrombado dos infernos... Alegre-se lixo humano, tu vai ser morto por um de seus Deuses!

Nós nem ousamos perguntar o que ela iría fazer com ele, peguei na mão da garota e andamos em direção a van, após algums passos de distância eu olhei levemente para Maya que estava à minha direita, e ela olhava fixamente para Claryslane enquanto andava, o fogo se refletiu nitidamente nos grandes olhos castanhos de Maya, e mesmo sabendo que não deveria dizer isso... aquele fogo vermelho deixou os olhos de Maya incrivelmente lindos... E apesar de não parecer, deu pra sentir uma sentelha de felicidade ao visualizar aquela cena maguinífica...

E eu meio que sem querer viajei na maionese e me lembrei do dia em que nos conhecemos, e por incrível que pareça, foi quando eu observava os mesmos olhos castanhos... Até que Maya virou o rosto para frente de novo e eu entendi que Claryslane já havia matado o cara, é um pouco estranho saber que para ela é tão fácil matar alguém, ainda mais ela, que basta um pouco de raiva para ficar furiosa. Acho que não posso julgá-la, em situações "normais" apesar de eu ainda não conhecer essas situações pessoalmente, acho que ela não chegaria a esse ponto.

Chegamos à van, e estávamos com medo do que tinha acabado de acontecer, Maya ainda tremendo colocou as mãos nos ombros da garota, a conduziu à porta da van e a sentou.

\- Will, vê se no porta luvas tem algum kit de primeiros socorros! \- Disse Maya.

\- O-obrigada por me sa-salvarem! Muito obrig.. Ai!

\- Relaxa aí queridinha, fica de boa, não precisa agradeçer... \- Maya pegou um rolo de curativo, o desenrolou na perna dela, onde havia um corte leve e colocou uma pomada para inchasso no braço, que estava roxo.

Eu tive minhas dúvidas sobre o Will ter sentimentos, ele nem se quer falou uma palavra sobre o acontecido, nem se levantou para ajudar, nem olhou para a menina e perguntou se ela estava bem... ficou o tempo todo com os olhos fixos no video game, até mesmo quando entregou o kit, ele não desviou o olhar, eu não vou negar que a Claryslane me assusta, mas ele me dá pavor! Eu me lembro como ele interrompeu a ilusão naquela manhã, eu simplesmente senti meu poder sufocado, a dor lancinante no meu cérebro e no resto do meu corpo, como se... É difícil até de descrever... Eu nunca senti aquilo na vida...

Eu estava um pouco desconfortável com aquele silêncio intensificando os sons da porra do video game, estava muito tenso, eu tinha que quebrar o gelo.

\- Qual é seu nome?

\- Meu nome é Sarah... Eu morava em um vilarejo à uns 2 quilômetros daqui...

\- Por que aquele cara estava correndo atrás de você? Não... Por que aquele verme estava atrás de você?

\- Calma Maya...

\- Por que ontem, saiu uma reportagem na TV global, de que Ernesto Josef Law estava atrás dos sobrinhos a mando do irmão mais velho por terem libertado inúteis terroristas de suas celas. Então os fanáticos começaram um ataque contra os inúteis, como se todos os inúteis fossem terroristas...

\- Então eles mataram sua família e você fugiu...

\- Como sabe que mataram a família dela? \- Eu perguntei...

\- Ela disse que "morava" em um vilarejo... Com certeza Claryslane ficou daquele jeito porque soube disso... Não a conheço direito, mas tenho certeza que ela é do tipo que faz muita merda quando ta com raiva...

\- E então Sarah... Quer vir com agente?

Eu sabia que ela ía aceitar, mas perguntei por pura formalidade. Afinal, ela não tinha para onde ir...

\- Claro, obrigada... Não sabem o quanto sou grata... \- Ela parecia ser meiga \- E me desculpe por não conseguir demonstrar isso agora...

\- Tudo bem... \- Eu digo para ela enquanto coço a cabeça com um leve sorriso no rosto...

eu ouvi sons de passos, me virei, e lá longe vinha Claryslane, com os braços manchados com as cinzas do fogo, e com uma calma invejável... À algums passos do grupo, ela resolveu nos contar o que planejava...

\- Mudança de planos, vamos para o buraco maldito depois de passar pela Mansão maldita do Ernesto Josef... Preciso acabar com aquele escroto...

\- Não há sentido irmos para safira \- Disse Will ainda no banco do passageiro com o seu video game \- Só irá nos atrasar...

\- Não se preocupe Will, irei cumprir minha promessa, mas primeiro tenho que resolver um problema pessoal \- Ela olha para Sarah \- Que particularmente não é só meu... 

Eu tinha um mal pressentimento sobre este "problema pessoal", acho que ela não ficou irada daquele jeito apenas pelo que a Sarah nos contou, tenho quase certeza que ela já sabia que isso iría acontecer... Algo que teremos muito trabalho para descubrir, e provavelmente nem descubriremos... Eu já estou sendo contaminado pela fobia de incerteza da Maya...

Claryslane sentou no banco e deu meia volta, eu estava muito preocupado com o que estava acontecendo, eram 4 da tarde, estávamos à 5 ou 6 horas do buraco maldito, mas safira ficava a 3 apenas horas de viajem...

Voltamos por mais ou menos 30 minutos, e entramos em uma das ruas que cruzavam com a que estávamos... Eu olhei no fundo dos olhos azuis de Sarah, e percebi que ela tava com muito medo e prestes a chorar...

\- Calma Sarah, não tenha medo... \- Eu disse para ela enquanto enxugava a lágrima que estava prestes a deslizar pela sua pele cheia de sardas...

Eu disse para ela não ter medo, mas era uma hipocrisía minha, já que eu estava morrendo de medo, é nesses momentos que eu desejo ter poderes de um medroso, para fugir o mais rápido possível de uma luta como a que iríamos enfrentar... Eu me agarro ao passado as boas tardes de sábado, quando eu e Maya brincávamos enquanto nossos pais conversavam, quando a vida era fácil, simples e feliz...

Tento ignorar o fato de estarmos prestes a entrar no couvíl de Josef, sei lá aquela tensão dentro da van estava insuportável.