# IV - O Buraco Maldito

Eu acordei desnorteada, e me sentindo com muita vergonha por ter agido daquele jeito com a pessoa que me salvou, mas agora é tarde, ela talvez me perdoe no futuro. Eu estava com o corpo todo dolorido por ter fugido por horas daquele fanático Lawlistas, me levantei e notei que Maya e Kevin haviam saído, só restaram a Claryslane e o garotinho fofo, não dormimos todos na van, já que não caberiamos todos lá, eu dormi no sofá, a Claryslane dormiu junto com o Will na cama retrátiu e a Maya e o Kevin conversaram até tarde ontem a noite... acho que dormiram em colchonetes no estacionamento.

Me levantei e sai do carro onde os Law ainda dormiam, e caminhei para fora do estacionamento para me localizar melhor (mesmo nunca tendo estado em Safira antes), o nascer do sol já estava quase acabando, e ainda bem, já que eu não queria me lembrar daquelas cores, aquelas cabeças derretendo... Acho que o dia anterior marcou todo mundo, espero que hoje o dia seja mais tranquilo...

Maya e Kevin estão vindo pela rua, quando o porteiro do prédio me vê alí parada e corre para dentro do prédio...

\- Sarah corre para o carro e acorda a Claryslane, se esse cara vê ela ou o Will estamos ferrados, os soldados que o tio dela chamou ontem devem estar atrás da gente \- Disse Kevin enquanto corria na minha direção.

Eu não pensei duas vezes e corri para a van acordar os dois.

\- Claryslane! Acorda! Temos que sair daqui!

Ela rapidamente se levantou, sentou no banco do motorista e deu ré até chegar na porta da garagem, onde a Maya e o Kevin estavam, ambos com sacolas cheias comida na mão, eles entraram rapidamente e saímos.

E eu notei que a Claryslane é uma motorista regular, do tipo que consegue se virar, eu me levantei do sofá caminhei até o banco da frente, e estendi lentamente meu braço até o ombro dela, eu estava tremendo de nervosismo...

\- Claryslane, deixa eu dirigir! \- Ela saiu e eu entrei, meio que eu me esqueci de dizer para vocês que haviam dois carros nos seguindo, então tínhamos que ser rápidos... Não sei exatamente de onde vieram eles, sou um pouco distraída.. mas com certeza eram serventes da família Law.

Eu amo dirigir, meu pai me ensinou quando tinha 12 anos, eu ainda não sou a melhor motorista do mundo, mas com certeza sou melhor que esses caras atrás de nós.... Pisei no acelerador como se minha vida dependesse disso, e meio que dependia, segui desviando de todos os carros na mesma rua do prédio onde dormimos, dobrei em uma rua estreitíssima, várias pessoas desviavam e caíam para não serem atropalados por mim, no fim da rua dobrei de novo.

\- Para onde fica a saída Claryslane?

\- A direita!

E eu fiz o classico drift para dobrar e um dos carros que me seguiam bateu em um outro que estava cruzando a rua, e mesmo no meio daquele cáos eu notei que aquela cidade era bem bonita, e todo mundo parecia viver bem... Será que todas as capitais são assim?

\- Cuidado!! \- Gritaram achando que iríamos bater em um carro que estava no cruzamento.

Eu dobrei rapidamente e segui o caminho, o carro ainda estava seguindo agente, e não ía dar de despistar na rodovia grande, logo antes de entrar na rodovia eu virei à esquerda...

\- E aí? quem vai impedir ele de dirigir?

Eu as vezes tenho raiva de ter nascido inútil... Tenho muita inveja de todos os poderes que as personalidades dão para seus usuários.

\- Felicidade!

\- Como? \- Questionou Kevin.

\- A personalidade de é felicidade!

\- Como você sabe? \- Perguntou Maya.

Olho novamente pelo retrovisor para ter certeza...

\- Ele está muito inquieto, tenho certeza que está com raiva, triste e com medo ao mesmo tempo, só faltou loucura e felicidade, e ele não me parece muito genial ou simplesmente louco! \- Deve ser barra ficar atrás de adolescentes a noite inteira.. Mas me pergunto o porquê de mandarem só 2..

\- Tá bem... \- Disse o garotinho, que aparentava estar sempre triste \- Vou pará-lo, pena que é felicidade...

Ele fechou os olhos e o carro do cara se descontrolou e bateu em uma mulher que estava segurando uma criança, meus olhos logo se enxeram de lágrimas, mas não era hora de chorar, de repente o cara caíu no asfalto... Eu logo entendi os poderes do garoto, que melancólico espetacular... Mas infelismente usou no momento errado, duas pessoas inocêntes haviam acabado de se ferir por isso. Eu não me aguentei e freiei o carro.

\- Will... \- Eu tenho muita raiva de ser chorona! Enxugo a lágrima \- Eu vou voltar até aquelas pessoas e você vai pedir desculpas pelo que fez...

Todos me olharam meio que sem entender... Eu saí do carro e apontei para a moça à aproximadamente 300 metros, que não tinha morrido mas estava ensanguentada no meio do asfalto enquanto o filho dela se desmanchava em prantos, Will permanecia indiferente aquilo, eu olhei com muita raiva daquele garoto sem sentimentos e então ele disse:

\- Se isso vai nos tirar daqui, e nos levar até o buraco maldito... \- Ele caminhou até a mulher ferida e se desculpou sem demonstrar remorso ou emoção alguma, fez isso enquanto olhava para o video game... caminhou de volta e entrou no carro.

Eu fico imaginando o que uma pessoa pode passar para ficar daquele jeito... Ele parecia um psicopata... Não parecia nem ao menos conhecer a empatia... Parecia que estava morto...

Entramos no carro e entramos de novo na rodovia para irmos para o buraco maldito, que tem um nome horrível, por que alguém chamaria um lugar de buraco maldito? Enquanto isso uma multidão de pessoas se aproximavam das pessoas no chão.

Ficamos no carro por umas 5 horas e alguns minutos na rodovia até que chegamos em um túnel, um túnel bem escuro... Foi quando a Maya disse para agente parar... Era um escuro absoluto, e ela ligou a lanterna do celular, e procurou alguma coisa na parede do lado direito... ela aparentemente encontrou algo, e pediu para que agente entrasse no carro e batessemos contra a parede que ela iluminava, foi aí que eu entendi, havia uma ilusão artificial na parede, quando entramos à uns 10 metros havia uma caverna enorme, cheia de gente e de computadores... O esconderijo da PINT era incrível, tinha uma arquitetura invejável, e todo dentro daquela caverna, eu achei incrível.

Havia uma "cúpula" por onde entrava a luz do sol, mas aparentemente era só uma ilusão também já que de fora da caverna, antes de entrarmos, vimos uma montanha enorme... eu me pergunto como um louco nunca avistou o esconderijo... há um corredor de uns 20 metros, onde em cada lado existem várias casas e stands com computadores e coisas tecnológicas, e no fim do corredor há uma casa maior.

Maya e Kevin passavam cumprimentando todo mundo enquanto nós ouvíamos alguns sussuros como _"Eles conseguiram mesmo"_, _"Será que são Laws mesmo?"_ ou até _"Prepara a munição para o caso de eles reagirem"_, parece que aqui todo mundo odeia qualquer um que tenha o cabelo e os olhos vermelhos... Sorte que meus olhos são azuis, e meu cabelo não é tão vermelho assim...

E nossa, como eles são lindos juntos, não sei se eles namoram, mas nota-se que Kevin só tem olhos pra ela, sortuda.

\- Olá Maya... \- Disse um homem alto, forte, negro, muito gato, de barba bem feita e curta \- e Kevin! Então vocês conseguiram...

\- Bom dia, nós somos os irmãos Law! \- O povo que estava presente começou a murmurar de novo \- Viemos pedir a ajuda da PINT em uma missão...

\- Claro... Nunca viriam se não tivessem interesses próprios. Filha, \- Ele diz olhando para Maya \- Eles são confiáveis?

\- Sim... \- Tenho quase certeza que ela tinha mentido, mas parece que vai assumir a responsabilidade por essa aposta de alto risco, então ela prosseguiu \- Não teríam porque não confiar, presenciei diversos "cães" de Kal Adolf Law os perseguindo...

\- Então digam o que desejam de nós, o que iremos ganhar em troca, e por que seus retratos falados estão em todos os noticiários?

\- Nós fugimos a alguns dias após descobrir uma informação muito importante sobre a guerra sem inicio, ou grande guerra, ou guerra dos mil anos, enfim... Os cientistas Lawlistas descobríram o que causa os nossos poderes, e parece que isso é o que determina o fim da raça humana... E tudo o que temos que fazer é salvar todos os "inúteis" dos campos de consentração. \- Diz Will ao líder da PINT.

\- Na verdade os "puros", achamos que essa antiga nomeclatura criada pela família Law é muito ofensiva... \- Complementa Claryslane...

O pai de Maya quem eu descobri mais tarde que se chama Marwin Belphegor, virou-se para Maya e pareceu esperar que ela lhe dissesse a resposta, acho que ele está desconfiado dessa aliança.

\- Mas e depois de libertá-los?

\- Bom... Nós os ajudamos a tirar os Law do poder \- Diz Claryslane \- Parece que a sigla da PINT vai perder o "N".
